============================================================
  Chiến lược mẹ tiên
  Tác giả    : ben
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/44709.html
  Tag        : #Huyền huyễn, #Tiên Hiệp, #Cốt truyện, #Mẹ con, #Thuần ái, #Phản sai, #Loạn luân, #Mỹ Túc, #Hạ 克 Thượng, #Đồng Nhân, #Công 略
  Chương     : 265
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Kim Lăng Lý Huyền

Một thanh niên cầm cuốc trên tay và đang tập trung vào công việc đồng áng. 

Cậu bé này tên là Lý Xuân. Năm nay anh mười lăm tuổi. Anh ấy có vẻ ngoài tương đối đàng hoàng. Anh ấy hơi gầy, nhưng cơ thể khỏe mạnh hơn người bình thường. Da của anh ấy hơi mềm nhưng cũng có màu sắc khỏe mạnh. Da của những người đàn ông làm việc trên đồng ruộng có màu này. Làn da mềm mại được bao bọc bởi những cơ bắp bùng nổ. Đây cũng là kết quả của quá trình làm việc lâu dài trên đồng ruộng của ông. 

"Bất tử! Nhìn kìa! Đó là một người bất tử!"

Một tiếng cảm thán vang lên khắp sân, phá vỡ nhịp điệu làm việc của mọi người. Tất cả những cái đầu rũ xuống đều ngước lên nhìn. 

Tôi nhìn thấy một vài người mặc áo trắng bay lượn trên không trung, khí chất phi thường cầm kiếm bay. Vẻ mặt của họ rất trang nghiêm và trang trọng, ánh mắt lạnh lùng và nhìn thẳng về phía trước. Bàn tay họ đặt trên ngực tạo nên những dấu ấn kỳ lạ. Thanh kiếm tiên dưới chân họ gầm lên yếu ớt. Thân kiếm được bao phủ bởi rune, nó hơi phát sáng theo tiếng gầm, thể hiện linh tính phi thường. 

Li Huyền và những người khác nhìn người bất tử trong miệng họ với vẻ mê hoặc. Họ cảm thấy xung quanh cơ thể của người bất tử dường như có một làn sương sáng huyền bí và khó nắm bắt, khiến người ta muốn khám phá như mê hoặc, nhưng lại phát hiện ra dù thế nào đi nữa cũng không thể đến gần. 

Khi bóng dáng của người bất tử biến thành vài chấm đen nhỏ ở phía xa, những người làm việc trên đồng đã bình tĩnh lại sau cú sốc. 

"Tiên nhân chính là tiên nhân, chỉ cần nhìn bọn họ cũng khiến người ta sảng khoái, không mệt mỏi!"

"Đúng vậy, nếu như ta có thể thành tiên, chẳng phải tất cả nữ sinh trong Tháp Cuixian đều quỳ lạy ta sao?"

"Trông bạn không đẹp lắm, nhưng suy nghĩ của bạn khá đẹp! Nếu bạn giỏi bất tử như vậy, làm sao chúng ta, những người còn lại, có thể bám vào vùng đất này và sống cuộc sống của mình?"

"Ta nói cho ngươi biết, các cô gái trong Tháp Cuixian thật sự cạnh tranh với nhau! Nghĩ đến vòng eo mềm mại và cặp đùi trắng nõn của Tiểu Hồng lần trước, thật sự khiến ta muốn dừng lại."

…

Sự vô tình của đấng bất tử đi ngang qua đã khiến những người lao động thô bạo này quên đi công việc đồng áng còn dang dở mà tụ tập lại thành từng nhóm để bàn luận sôi nổi.

Lý Huyền khinh thường liếc nhìn những người khác, trong lòng nói rằng hắn cái gì cũng không biết. Họ chỉ là một số ít người bất tử. Những gã nhà quê quê mùa này, cha nuôi của ta còn tốt hơn nhiều so với những vị thần tiên cưỡi kiếm bay vòng quanh này!

Anh ta nhặt chiếc cuốc lên và nhìn lên bầu trời. Mặt trời như lửa, ánh sáng chói mắt khiến hắn nhanh chóng cúi đầu xuống. 

Lúc đó đã gần trưa, Lý Huyền chỉ cần đặt cuốc xuống, ngồi xuống dưới một gốc cây lớn cách đó không xa, đội chiếc mũ rơm quạt cho mình. 

Lý Huyền tuy không cao nhưng thân hình cường tráng hơn người thường. Làn da mềm mại của anh được bao phủ bởi những cơ bắp bùng nổ. Đây cũng là kết quả sau nhiều năm làm ruộng của anh. 

Sau khi ngồi được một lúc, Lý Huyền cảm thấy cục đất dưới người rung chuyển. Sau khi cử động cơ thể một chút nhưng vẫn cảm thấy chưa thỏa mãn, anh nằm xuống dưới gốc cây, đội mũ rơm che mặt và chuẩn bị chợp mắt. 

Trong vòng mười hơi thở, tiếng ngáy điếc tai vang lên, bụng Li Huyền phập phồng theo hơi thở. 

Trong lúc bàng hoàng, anh dường như đã mơ. 

"Tiểu Huyền! Ta đã trở lại."

Một giọng nói pha lẫn niềm vui và sự phấn khích vang lên ngoài cửa. Đôi bàn tay gầy gò của Li Huyền run rẩy vài lần, anh vội vàng loạng choạng bước ra khỏi nhà. 

"Cha, thật sự là ngài!" Li Xuân bật khóc nhìn người cha nuôi mà anh vô cùng nhớ thương. 

Trái ngược hoàn toàn với Li Xuân, cha nuôi Lý Diệp cao 8 feet và uy nghiêm. Anh bước đi với khí chất tao nhã và tự nhiên. Khuôn mặt trắng nõn mịn màng của anh lộ ra vẻ lạnh lùng và góc cạnh, giữa hai lông mày có một cảm giác anh hùng. Đặc điểm khuôn mặt của anh ấy đẹp trai như một con dao. Ai nhìn thấy anh cũng sẽ khen anh là một chàng trai trẻ đẹp trai. 

"Tiểu Huyền, đừng kích động, xem ta mang về ai." Trong mắt Lý Diệp nở nụ cười, giơ tay lau nước mắt trên mặt Li Huyền, ra hiệu cho anh nhìn về phía sau. 

Đôi mắt của Li Huyền nghẹn ngào mờ đi, anh chỉ có thể cảm nhận được bóng dáng đó xuất hiện trong sương mù, mặc trang phục màu trắng và giống như tuyết hơn, giống như một nàng tiên không thể ăn pháo hoa của thế giới và bước về phía anh bằng những bước hoa sen. 

Anh nhất thời quên thở, ngơ ngác nhìn người trước mặt. Cơ thể nhẹ nhàng và nhẹ nhàng khiến người ta liên tưởng đến anh, vòng eo thon gọn, đôi ngực đầy đặn và một chút trắng nõn ở đường viền cổ áo khi người phụ nữ di chuyển nhẹ nhàng, tất cả đều kích thích tâm trí Li Huyền. 

Chụp! 

Ngay khi anh liều mạng mở mắt ra để nhìn rõ khuôn mặt của người phụ nữ trước mặt thì một cái tát vô tư giáng xuống anh, đánh thức anh khỏi giấc mơ ngọt ngào.

Li Xuân rất tức giận vì giấc mơ của anh bị gián đoạn. Anh đỏ mặt muốn xem ai mù quáng đến mức bị hàng nghìn người giết chết.

"Sao thế, em trách anh đã quấy rầy giấc ngủ của em à?" Người khách nhìn Li Xuân một cách trịch thượng, với vẻ mặt chán ghét.

"Này, đây không phải là Lý tiên sinh bị bắt sao? Đưa ngươi tới đây làm gì?" Khi Li Xuân nhìn rõ người tới là Lý Hồng, một sĩ quan cảnh sát địa phương nổi tiếng, anh ta đột nhiên mất hết động lực như một quả bóng xì hơi và quay lại nói với vẻ mặt nịnh nọt.

Nói nhảm, nếu hắn dám trực diện đối đầu với Lý Hồng, có lẽ sẽ mất đi mấy mạng. 

Người ta kể rằng Lý Hồng vốn là một người thô lỗ, kiếm sống bằng nghề giết lợn và bán thịt lợn cho người dân trong thành phố. Tuy nhiên, sau khi một mình lên núi với lòng dũng cảm và dũng cảm của mình để giết một con hổ quỷ đang gây rắc rối cho người dân địa phương, anh đã được cơ quan cảnh sát thành phố đặc biệt tuyển dụng và trở thành cảnh sát. Sau đó, anh ta dựa vào sức mạnh vũ phu của mình để dọa những người khác trong phòng cảnh sát phải khuất phục, rồi thăng cấp, trở thành kẻ bắt giữ chính với hàng trăm người dưới quyền. 

May mà lần này một tên thô bạo lại trở thành kẻ bắt chính. Chưa kể gân cốt khắp người, chỉ cần danh hiệu bắt thủ lĩnh cũng khiến người ta không dám dễ dàng dây dưa với hắn. 

"Tư lệnh, ngài biết tôi là một thường dân, chỉ biết làm ruộng có kỷ luật. Cho dù ngài cho tôi 10.000 dũng khí, tôi cũng không dám làm chuyện phạm pháp!"

Li Huyền cuối cùng cũng bình tĩnh lại sau giấc mơ. Ngày xưa chỗ nào có án thì ở đó có Lý Hồng. Bây giờ anh đến tìm anh một mình. Có lẽ đã có chuyện gì lớn xảy ra chăng?

"Nhìn ngươi sợ hãi! Yên tâm, lần này ta không đến bắt ngươi, ta chỉ là tới gửi tin nhắn cho ngươi thôi."

Mùi hôi thối từ miệng Li Huyền bay vào mũi Lý Hồng. Người sau vội vàng nín thở, kinh tởm lùi lại vài bước, đứng cách anh ta vài mét.

"Ồ? Tin tốt là gì thế?"

Li Huyền không để ý đến những động tác nhỏ của Lý Hồng. Anh ta dùng móng tay gãi tóc, gàu rải rác bay tứ tung trong không khí.

"Ta phía trên nghe nói, cha nuôi của ngươi Lý Dạ đã trở thành đệ tử của Thiên Thạch phủ. Đây là chuyện tốt hiếm có đối với thành Kim Lăng chúng ta, cho nên ta đặc biệt phái tới tặng thưởng cho ngươi."

"Phần thưởng? Phần thưởng gì?" Đôi mắt của Lý Viên tỏa sáng rực rỡ sau khi nghe được lợi ích, và anh ấy háo hức tiếp cận Lý Hồng với vẻ mặt háo hức.

“Đừng lo lắng, khi quay lại cậu sẽ biết.” Lý Hồng nhìn hắn càng ngày càng gần, để lại một lời rồi vội vàng rời đi. 

Sau khi rời đi, Lý Huyền cười vài tiếng rồi lại ngồi xuống dưới gốc cây lớn.

Nhớ lại cảnh tượng vừa rồi trong giấc mơ, người phụ nữ duyên dáng đang đung đưa, mỗi cử động đều tràn đầy quyến rũ. Anh cảm thấy toàn thân nóng bừng không chịu nổi, từ bụng dưới bốc lên một ngọn lửa tà ác. Dục vọng đột ngột khiến vật dưới háng anh đứng thẳng, cực kỳ cứng và thẳng, như muốn xuyên thủng quần anh. 

Mặc dù Lý Huyền chỉ mới mười lăm tuổi nhưng thứ dưới háng của anh to lớn đến kinh ngạc, thậm chí còn lớn hơn cả một thanh niên đang ở độ tuổi trưởng thành. 

Ôi thật tội nghiệp cho thanh sắt của tôi. Giá như có một người phụ nữ ở bên cạnh, tôi nhất định sẽ cùng nhau khiến cô ấy ngất ngây và cao trào!

Li Huyền thở dài và chỉ có thể lấy ra một cuốn album ảnh nhỏ để xem. Anh ấy đã bỏ ra rất nhiều tiền để mua nó. Có đủ loại tư thế trong đó. Dù chưa thực hành nhưng anh ấy vẫn nhớ kỹ thuật này đến mức hoàn hảo.

Nhưng tại sao giấc mơ này lại kỳ lạ đến thế? Cha nuôi hiển nhiên đã đi tu trường sinh nhiều năm, sao đột nhiên trở về, làm sao có thể mang theo một mỹ nữ đi cùng? Anh lắc đầu để xua đi những suy nghĩ lộn xộn trong đầu. 

Trên thực tế, Li Xuân không phải là con ruột của Lý Diệp. Anh là một đứa trẻ mồ côi và không có ai để nương tựa. Năm mười tuổi, hắn lên núi hái trái rừng và gặp được Lý Dạ. Tuy nhiên, lúc đó Lý Diệp đã bị thương nặng và bất tỉnh, suýt chết. Vì vậy Lý Huyền đã kéo anh ta vào một cái hang và đưa cho anh ta một trong những loại trái cây rừng trên tay để ăn. Anh ta không hề biết rằng loại trái cây dại này có đặc tính chữa bệnh cực mạnh và Lý Diệp đã được cứu. 

Bằng cách này, Li Huyền đã chăm sóc Lý Diệp rất tốt trong khoảng nửa tháng. Vết thương của Lý Diệp đã được chữa lành và anh cũng nhận thấy tài năng của mình đã trở nên mạnh mẽ hơn. Sau khi hỏi, anh mới biết Li Huyền đã ăn một loại trái cây không rõ nguồn gốc cho mình. 

Lý Nghiệp rất biết ơn Lý Huyền, Lý Huyền muốn nhờ hắn dạy hắn cách luyện tập, nhưng Lý Huyền thực sự không có tài năng. Lý Diệp không thể chịu đựng được nên đã nhận anh làm con nuôi và đưa anh về quê hương ở thành phố Jinling. 

Vì quê hương của Lý Diệp không còn ai nên hai cha con đã sống như vậy. Li Huyền rất nhạy cảm và rất tôn trọng Lý Diệp, Lý Diệp cũng rất thích Li Huyền, đối xử rất tốt với anh ấy và thực sự coi anh ấy như con ruột của mình. 

Sau đó, Lý Diệp tình cờ được chủ nhân của phủ Thiên Thạch nhận làm đồ đệ, đi tu học trong học viện của sư phụ cách xa ngàn dặm. Anh ấy đã đi xa được năm năm rồi mà vẫn chưa có tin tức gì.

Ở lục địa bí ẩn này, nhiều giáo phái tu luyện bất tử khác nhau nằm rải rác. Trong số đó, ba giáo phái có nền tảng sâu sắc nhất và địa vị mạnh nhất là Dinh thự Thiên Thạch, Huyền Cơ Các và Giáo phái Baihua. Người ngoài không có cách nào biết được nguồn gốc và di sản của họ. Họ chỉ biết rằng mọi thế hệ đều đã nghe nói về họ vì họ có thể nhớ được.

Ngoài ra, còn có Hoàng gia Shengtian của thành phố Shengtian. Mặc dù bí ẩn của nó không thể so sánh với ba giáo phái, nhưng vì nó kiểm soát tất cả các huyết mạch chính trị, kinh tế, quân sự, văn hóa và khác của lục địa Huyền Cơ, nên không nghi ngờ gì rằng nó là một con sư tử đã cố thủ ở lục địa này và sẵn sàng ra đi. 

Hơn nữa, các hoàng đế của hoàng gia Thịnh Thiên đã được lựa chọn cẩn thận để lên ngôi. Họ không chỉ tài năng, can đảm, tháo vát mà còn thấu hiểu những nỗi đau khổ của thế giới. Họ lo lắng về những lo lắng của thế giới trước và vui mừng sau hạnh phúc của thế giới. Mỗi người trong số họ có thể được gọi là một vị vua khôn ngoan. 

Điều này cũng dẫn đến việc hoàng gia Thịnh Thiên được người dân thiên hạ vô cùng yêu mến, chiếm được cảm tình của người dân và có địa vị không thể phá hủy. Ngay cả những người thuộc ba giáo phái lớn cũng tỏ ra nhã nhặn với hoàng gia.

Hãy nói về lục địa Huyền Cơ. Sở dĩ có tên là “Xuanji” là vì lục địa này chứa đầy những hiện tượng kỳ quái và có rất nhiều cơ hội. Không có gì lạ khi người ta vô tình rơi xuống vách đá để tìm kho báu bí mật và trở thành bậc thầy. Việc đột nhập vào một hang động và nhận được lời khuyên từ một bậc thầy đã khuất hầu như thỉnh thoảng lại xảy ra. 

Hãy nói thế này, chỉ cần bạn đủ may mắn, có thể một ngày nào đó vận may sẽ ập đến và biến bạn thành phượng hoàng. 

Khi có quá nhiều tin đồn, một số người sẽ có tư tưởng cơ hội, sẽ tập trung vào những tà đạo và từ bỏ con đường tu luyện đúng đắn. Họ có thể chờ đợi ở rìa vách đá với hy vọng được phiêu lưu, hoặc đến những sa mạc không thể tiếp cận để tìm kiếm câu chuyện có thật, hoặc họ có thể dành cả ngày không làm gì và mơ tưởng về chiếc bánh trên bầu trời.

Điều này cũng dẫn đến một cảnh buồn cười. Có thể một ngày nào đó khi bạn đi ngang qua một vách đá, bạn sẽ thấy một số người kỳ quái đang nghiến răng nghiến lợi nhắm chặt mắt nhảy xuống. Tuy nhiên, chỉ có hai cái kết đang chờ đợi họ. Một là thi thể của họ bị cắt xẻo, hai là họ trở thành một vũng bùn dưới đáy vách đá.

May mắn không bao giờ đến với ai mà không có lý do. Chỉ những người đủ tài năng, đủ chăm chỉ và chuẩn bị đầy đủ mới có thể giữ chặt nó. 

May mắn thay, bầu không khí tu luyện ở lục địa Huyền Cơ rất mạnh mẽ, một số thanh niên có tài năng phi thường khi còn trẻ đã bộc lộ tài năng và được các giáo phái lựa chọn, sau đó dấn thân vào hành trình tu tiên. 

Nói đến việc tu luyện trường sinh bất tử này lại càng phức tạp và khác thường hơn. Nó được chia thành hai loại: phương pháp bất tử và linh hồn thần thánh. Phương pháp bất tử đề cập đến các phương pháp tu luyện khác nhau như kiếm thuật, trận pháp, luyện vũ khí, luyện dược, rèn luyện cơ thể, triệu hồi thú, v.v. Mỗi phương pháp tu luyện đều có nét độc đáo và phương pháp riêng.

Kiếm thuật chủ yếu dựa vào việc luyện kiếm. Mối liên hệ giữa ý thức tâm linh và thanh kiếm thần tiên được thiết lập. Thanh kiếm đi theo trái tim, và thanh kiếm xuất hiện khi trái tim di chuyển. Những người đã đạt đến trình độ tu luyện cao nhất thậm chí có thể biến thành một thanh kiếm, hợp nhất bản thân và thanh kiếm thành một, sức mạnh của họ tăng lên đáng kể. 

Thanh kiếm bay mà Li Huyền và những người khác nhìn thấy trước đây chỉ là một phép thuật sơ cấp trong kiếm thuật. 

Đội hình đúng như tên gọi của nó. Những người tu tiên bất tử dành sức lực của họ cho việc phát triển các mảng bùa. Mỗi mảng bùa đều có thể phát huy tác dụng tấn công kẻ địch không kịp chuẩn bị. Tuy nhiên, các mảng bùa cũng được chia thành ba, sáu hoặc chín cấp. Các mảng bùa cấp thấp nhất chỉ có thể tồn tại trong vài giây và có sức tấn công tương đối hạn chế. Những mảng bùa cao cấp có thể gây ra sấm sét và tai họa trong thiên địa, núi non ầm ầm, và một mảng bùa đủ để lật đổ một thành phố hoặc một cái ao. 

Đối với các phương pháp tu luyện bất tử như luyện khí, luyện thuốc, rèn thể, triệu hồi thú, lần lượt sử dụng vũ khí bất tử, tiên dược, cơ thể người và quái vật phụ trợ làm vật mang cho người tu luyện trường sinh bất tử. 

Bất kể phương pháp tu tiên nào cũng có cấp độ cao và thấp. Theo thực lực của người tu luyện, nó được chia thành chín cõi lớn: rèn luyện khí bẩm sinh, kiến ​​trúc Hoàng Đình, tu luyện Nguyên và ngưng tụ khí, Xianqi Triều Nguyên, ba bông hoa tụ lại trên đỉnh, giao điểm Âm Dương, chuyển hóa tốt lành và tĩnh lặng tâm linh, Đạo giáo và thiên nhiên, và lông vũ và thăng hoa bất tử. Mỗi cõi lớn được chia thành ba cõi nhỏ: sơ kỳ, trung kỳ và hậu kỳ. 

Những đột phá trong từng cõi nhỏ đòi hỏi người tu luyện phải nỗ lực vô số để lấy tinh hoa và loại bỏ cặn bã khỏi năng lượng tiên hấp thụ, nhào nặn nó trong biển tâm và ngưng tụ thành dạng tinh khiết sau khi được bao quanh bởi vô số thiên đường vĩ đại. Chỉ khi đó mới có thể vượt qua nút cổ chai và bước vào một cảnh giới mới. 

Mà đại cảnh giới càng khó đột phá, vô số người bị mắc kẹt ở trên đỉnh, không còn có thể tiến triển chút nào. 

Về phần linh hồn, nó còn huyền bí hơn. Nó không chỉ phụ thuộc vào sự nhạy cảm và sức mạnh bẩm sinh của linh hồn người tu luyện mà còn liên quan chặt chẽ đến bí mật thu được của linh hồn. 

Không ngoa khi nói rằng cho dù thần thức bẩm sinh của bạn mạnh hơn người thường nhưng nếu không có thần hồn thuật đủ mạnh để sánh ngang thì kết quả cuối cùng chỉ là tất cả mọi người sẽ bị diệt vong. 

Ngược lại, dù kẻ thua cuộc có luyện tập Thần hồn thuật cao cấp đến đâu thì cũng chỉ đánh đàn với bò và không có tác dụng gì cả. 

Nói tóm lại, cả hai bổ sung cho nhau và không thể thiếu được.

Hành trình tu tiên đầy rẫy khó khăn. Bước cơ bản và quan trọng nhất là bạn có tài năng tu luyện bất tử hay không. Chỉ những người có thể chất siêu phàm và xương cốt bẩm sinh tốt mới có đủ tư cách để nhìn thấy ngưỡng tu tiên.

Ở lục địa Huyền Cơ, trí tuệ tâm linh là cơ sở để đánh giá xem một người có phù hợp để tu tiên hay không. Nó được chia thành cấp độ từ một đến chín từ thấp đến cao. Một số người cực kỳ tài năng sở hữu trí thông minh tâm linh cấp chín và đang ở đỉnh cao khi sinh ra. Tài năng tu luyện bất tử gần như quái vật của họ đã bị các giáo phái hàng đầu cướp đi. Họ không ngần ngại sử dụng tất cả những bảo vật quý hiếm trên thế giới để trau dồi chúng thành những bậc thầy hàng đầu trên lục địa.

Nhưng loại thiên tài giống quái vật này trong ngàn năm qua rất hiếm thấy. Nói chung, có được trí thông minh trung cấp khoảng năm đến sáu cấp thực sự rất hiếm. 

Cha nuôi của Li Huyền, Lý Diệp, đã thể hiện trí thông minh tâm linh trung cấp cấp sáu và được các chủ nhân của Tianshi Mansion nhận làm đệ tử. 

Có rất ít người sinh ra đã có trí tuệ tâm linh. Người bình thường chiếm 70% lục địa bí ẩn. Họ chỉ có thể làm việc trong công nghiệp, nông nghiệp, kinh doanh và các ngành công nghiệp khác, và dành cả cuộc đời để chạy kiếm thức ăn và sinh tồn. 

Những người tu tiên chỉ chiếm 30% có thể tận hưởng 70% tài nguyên của lục địa Huyền Cơ, có thể hưởng thụ cả đời mà không cần lo lắng về vấn đề sinh kế. Đây là lý do tại sao những người phàm như Li Xuân lại vô cùng ngưỡng mộ và ngưỡng mộ những người tu tiên khi nhìn thấy họ. 

Than ôi, tôi chỉ có thể sống chung với hoàng thổ này đến hết đời. 

Li Huyền thở dài và lắc đầu mạnh mẽ để thoát khỏi những suy nghĩ phi thực tế trong đầu. 

Mắt thấy bầu trời càng lúc càng tối, hoàng hôn xuống thấp, tia nắng cuối cùng rơi xuống mặt đất, hương thơm thoang thoảng bay bổng. Không khí loãng được nhuộm một lớp ấm áp. Cánh đồng rộng lớn này dường như được bao phủ bởi một lớp vàng mỏng, tỏa ra ánh sáng vàng mờ ảo dưới ánh mặt trời lặn. Những cơn gió chiều thổi qua cánh đồng khiến lòng người cảm thấy thư thái, vui vẻ. 

Từ lúc mặt trời mọc đến lúc mặt trời lặn, nhóm người làm việc với Li Xuân đã đặt chân về nhà, nơi những bữa ăn thơm phức và những người vợ ấm áp mềm mại đang chờ đợi họ. 

Nhưng còn Lý Xuân thì sao? Ý nghĩ về nhà một mình đối mặt với bức tường lạnh lẽo và bếp lò không có mùi pháo hoa khiến anh cảm thấy chán nản. 

Nhưng trời đã muộn nên dù có miễn cưỡng đến đâu, anh cũng chỉ có thể đi bộ về nhà một cách chậm rãi và nhàn nhã. 

Chẳng bao lâu, tia nắng cuối cùng biến mất trên thế giới này, bầu trời trở nên tối tăm hoàn toàn. Chỉ có ánh đèn lẻ loi của vài ngôi nhà phía xa mới soi sáng được những con đường trên cánh đồng. 

Li Huyền bước đi một mình, cảm thấy chán nản và đôi mắt rũ xuống. 

Anh ta đá mạnh vào những viên đá trên mặt đất và nhổ nước bọt xuống đất. 

Đúng lúc này, từ bụi cây gần đó phát ra tiếng huýt sáo, dường như đặc biệt đáng sợ trong đêm tối. 

Li Huyền giật mình, cử động chân khựng lại, lông tơ khắp người dựng đứng, mọi dây thần kinh trong cơ thể đều trở nên căng thẳng. Anh đứng đó không dám cử động. 

Anh chợt nhớ đến tin đồn đã xuất hiện trong thành phố cách đây không lâu: một số quái thú đáng kinh ngạc đột nhiên xuất hiện ở vùng núi cằn cỗi gần đó, thường ám ảnh thị trấn trong đêm khuya, đặc biệt nhắm vào những thường dân như họ. Đã có hơn chục người mất tích và hầu hết trong số họ đã bị giết một cách dã man. 

Điều này gây ra sự hoảng loạn ở một số thị trấn lân cận và tất cả các chuyên gia do cung điện lãnh chúa thành phố cử đến đều thất bại. Họ không những không giải quyết được vấn đề quái vật mà còn lần lượt mất đi nhiều tu sĩ bất tử, mất vợ và mất quân. 

Theo lời kể truyền miệng của những người tu tiên may mắn trốn thoát, những con thú tấn công người dân trong thị trấn không có gì phải sợ hãi. Điều thực sự đáng sợ là những con thú này dường như được điều khiển một cách bí mật. Các đòn tấn công không chỉ có trật tự mà đám thú ẩn nấp trong bóng tối cũng đồng loạt tấn công và dừng lại. Chúng cũng di chuyển nhanh chóng và chính xác, giết chết chúng chỉ bằng một đòn mà không gặp nhiều vướng mắc. 

Những con thú thông thường có trí thông minh thấp và có phạm vi hoạt động riêng. Nhìn chung chúng sẽ không tấn công con người trừ khi thực sự cần thiết. Hiện tượng trước mắt khiến người ta nghi ngờ có một đôi bàn tay nhỏ bé đang âm thầm điều khiển đằng sau tất cả những chuyện này, thậm chí có người còn trực tiếp đe dọa rằng tất cả những chuyện này là do quái vật làm ra! 

Cùng với những nhận xét đó, nó nhanh chóng gây náo động. Khái niệm quái thú là gì? Nó hoàn toàn khác với một con thú. Nó không chỉ có trí tuệ tâm linh sánh ngang với con người mà còn có sức mạnh phi thường và một thể chất rất cường tráng. Nó chỉ có thể cạnh tranh với những người tu tiên bất tử cùng cấp độ của con người. 

Ngoài ra còn có những yêu thú đã đạt đến trình độ tu luyện cao độ và có thể biến thành con người, khiến chúng khó phân biệt giữa con người với nhau. Sức mạnh của họ thậm chí còn mạnh mẽ hơn. Họ có thể biến bàn tay của mình thành mây và mưa, và họ có thể phá hủy các thành phố chỉ bằng một cú búng tay.

Nghĩ đến đây, Lý Huyền không khỏi rùng mình trong lòng, hai chân không khỏi run rẩy, gió lạnh thổi qua người, bộ quần áo vải lanh thô rộng cọ xát vào da thịt, kích thích từng dây thần kinh trong cơ thể. 

Cổ họng anh cuộn lên, và anh nuốt nước bọt trong tiềm thức. Một giọt mồ hôi lạnh nặng trĩu rơi xuống, đôi mắt thông minh thường ngày của anh giờ tràn đầy sợ hãi. 

Li Huyền muốn thoát khỏi nơi địa ngục này, nhưng đôi chân của anh ấy dường như chứa đầy chì và anh ấy không thể nhấc chúng lên được. Anh ta giận dữ đánh vào chân mình nhiều lần và chửi bới vài lần. Anh ấy thực sự đã bỏ lỡ dấu ấn vào thời điểm quan trọng. 

Ngay khi trái tim anh đang tràn ngập sự tuyệt vọng, một âm thanh kỳ lạ khác lại phát ra từ bụi cây. 

"À... ừm..."

! ! ! 

Mẹ kiếp! 

Ở đây không có tiếng dã thú hay quái vật, rõ ràng là giọng nữ! 

Li Xuân giận dữ chửi rủa trong lòng. Sự lo lắng và sợ hãi vừa rồi biến mất trong giây lát. Anh thận trọng nhìn xung quanh và thầm thở phào nhẹ nhõm sau khi đảm bảo rằng không ai chú ý đến hành vi xấu xí vừa rồi của anh. 

Với ánh sáng yếu ớt, anh từ từ đến gần nguồn phát ra âm thanh, muốn xem cặp nam nữ sừng sỏ nào dám thực hiện hành vi dâm ô như vậy ở nơi công cộng! 

"Ừm...ah...nhẹ nhàng thôi..."

Tiếng hét dâm đãng của người phụ nữ ngày càng rõ ràng hơn, vật ở háng Lý Huyền lại bắt đầu phản ứng, phồng lên ở háng như một cái lều. Anh cẩn thận đẩy bụi cây sang một bên và nhìn thấy hai cơ thể trần truồng dán chặt vào nhau, quần áo vương vãi trên mặt đất. Một trong những chiếc đai nịt bụng màu hồng đặc biệt bắt mắt, trên đó có thêu một bông hoa albizia đang nở rộ. 

Hai người đều rơi vào trạng thái vô tư tình cảm và không hề biết rằng Lý Huyền đang nhìn lén từ bên cạnh. 

Lý Huyền chưa bao giờ tận mắt nhìn thấy cảnh tượng lộng lẫy như vậy. Trong lúc nhất thời, máu trong người hắn dâng lên, hắn hưng phấn đến suýt rơi nước mắt. Anh vội vàng nằm xuống sau bụi cây, dùng chăn chăm chú xem “bộ phim khiêu dâm” sống động này. 

Môi của hai người mím chặt vào nhau, hai chiếc lưỡi linh hoạt đang thử thách lẫn nhau. Lưỡi của người đàn ông thô bạo đưa vào miệng người phụ nữ, khuấy động lên xuống, trái phải, cho đến khi người phụ nữ không thở được mà chỉ có thể phát ra âm thanh “ừm”. 

Một đôi tay trẻ tuổi đi lên đi xuống trên cơ thể trắng nõn mềm mại của người phụ nữ, cuối cùng dừng lại trên bộ ngực, nhào nặn thật mạnh, nhìn thấy bộ ngực thanh tú không ngừng biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay anh. Làm sao một người phụ nữ có thể chịu được loại kích thích này? Hai núm vú giống quả nho của cô đứng lên một cách thanh tú. Ham muốn của cô vốn đã rất cao và cô luôn mong chờ sự xâm chiếm của đàn ông. 

"Ừ... ừm... ừm..." Người phụ nữ trong mắt tràn đầy hưng phấn, sắc mặt đỏ bừng, trìu mến nhìn người đàn ông trên người mình. 

Con cặc dưới háng của người đàn ông ngẩng cao đầu, trên trục có những đường gân phồng lên chuyển sang màu đen tím, quy đầu xanh bóng, có một ít chất lỏng trong suốt từ trên rỉ ra, dính vào âm đạo của người phụ nữ. 

Dù dương vật của người đàn ông không thể so sánh với của Li Huyền nhưng nó vẫn cứng và cương cứng. 

Tuy nhiên, lúc này anh dường như không có ý định xâm chiếm âm đạo. Anh ta chỉ ấn vào giữa hai chân của người phụ nữ và liên tục xoa bóp cô ấy. Động tác của anh làm lộ ra dấu vết của chất lỏng trong suốt và bôi trơn, làm vấy bẩn đám cỏ dọc theo mông của người phụ nữ. 

Bàn tay nhỏ bé của anh tiếp tục bơi xuống khu rừng đen huyền bí. Ngón tay anh nhẹ nhàng mở ra hai môi âm hộ, mò mẫm quanh vùng ẩm ướt và nhớp nháp của người phụ nữ. Đầu ngón tay anh không ngừng lướt qua hạt đậu nhỏ nhạy cảm. Người phụ nữ bên dưới anh bắt đầu vô tình run rẩy theo cử động của anh. 

"A...Anh Hồng...Em muốn nó..."

Làm sao một người phụ nữ có thể chịu được sự trêu chọc như vậy từ một người đàn ông từng trải? Phần thân dưới của cô ướt át như lũ lụt, phản chiếu ánh dục vọng dưới ánh trăng. 

Cô cho ngón tay vào miệng và tiếp tục mút. Cô đưa tay còn lại xuống, nắm lấy con cặc nóng bỏng của người đàn ông và bắt đầu vuốt ve nó lên xuống. Đôi bàn tay trắng nõn mềm mại tạo thành sự tương phản mạnh mẽ với chú gà trống mạnh mẽ và hung dữ. Li Huyền, người đang nhìn từ bên cạnh, cảm thấy một ngọn lửa tà ác bốc lên ở bụng dưới, lan rộng khắp tứ chi, và ngay cả con cặc trong háng cũng cảm thấy khó chịu. 

“Con khốn này, bình thường trông mày có vẻ lạnh lùng, nhưng trong háng đàn ông lại rất dâm đãng!”

Người đàn ông đang thở nặng nhọc. Thấy cô xuất tinh nhiều, anh đưa ngón tay vào âm đạo của cô và thọc mạnh. 

"À... à... Anh Hồng... anh thật tốt bụng..."

Người phụ nữ hài lòng hơi nheo mắt lại, nâng mông lên cao, phục vụ cho ngón tay của người đàn ông tiến vào sâu hơn.

Lỗ mật nhỏ và kín, bên trong có nhiều nếp thịt dày đặc. Ngón tay của người đàn ông được bao bọc trong lỗ mật ong trơn trượt và ấm áp, một lượng lớn dịch tình dục ra vào khi ra vào, làm ướt đẫm cỏ bên dưới anh ta. 

Lúc này, người đàn ông không thể chịu đựng được nữa, quỳ xuống trên cỏ. Anh ta thô bạo đặt hai chân của người phụ nữ ngang qua cơ thể mình, đẩy mạnh phần thân dưới của mình và toàn bộ con cặc chìm vào trong âm đạo của người phụ nữ. 

Con cặc dày và cứng được bao bọc trong âm hộ, người đàn ông không khỏi rên rỉ. Tôi phải nói rằng, âm hộ của cô gái nhỏ này thực sự rất chặt và cảm giác rất tuyệt. 

Người đàn ông lần lượt tấn công dữ dội, lần nào cũng đi thẳng vào trái tim cô gái. Cùng với những chuyển động, liên tục có những âm thanh bắn tung tóe. Cặp mông trắng nõn của người phụ nữ nhảy qua nhảy lại, phần thân dưới ngập nước như nước lũ. Bộ ngực đầy đặn của cô rung chuyển dữ dội sau cú va chạm hết lần này đến lần khác. Những tiếng hét không thể kìm nén được ngày càng lớn hơn, vang vọng khắp thế giới. 

"À... ừm... à... tôi sắp... tôi không thể chịu đựng được nữa rồi..."

Tiếng hét đầy dục vọng của người phụ nữ càng kích thích Li Huyền, người đang lén nhìn trộm. Anh tận mắt chứng kiến ​​người phụ nữ bụ bẫm và quyến rũ ngày càng trở nên mất kiểm soát trước sự tấn công dữ dội của người đàn ông. Anh tưởng tượng mình là người đàn ông trong cơ thể người phụ nữ, cảm nhận được cảm giác dâm đãng khi âm đạo ẩm ướt của người phụ nữ va chạm với cặc anh. Anh vừa di chuyển vừa nhìn con cặc của mình ra vào trong âm hộ mềm mại của người phụ nữ, đặc biệt là cảm giác run rẩy và tê dại phát ra từ cơ thể người phụ nữ mỗi khi con cặc chạm vào trái tim hoa...

Người đàn ông làm sao biết được việc mình giao hợp với nữ nhân đã bị một nam tử nhìn thấy rõ ràng, hắn chỉ đắm chìm trong khoái cảm mà âm đạo của người phụ nữ mang lại cho mình. 

Anh ta càu nhàu mấy lần, nhận ra tinh dịch của mình không được bảo vệ, lại thấy người phụ nữ ồn ào nên phải tạm thời rút cặc ra, đổi sang tư thế truyền thống nhất, ấn thẳng vào cơ thể người phụ nữ, nhắm vào lỗ mật rồi dùng một tiếng nhét vào. 

Người phụ nữ cảm thấy âm đạo của mình lại được lấp đầy lại rên rỉ thỏa mãn và di chuyển mông để đáp lại sự ra vào của người đàn ông. 

"Ờ..."

Cảm nhận được sự kích thích mạnh mẽ từ háng mình, người đàn ông không khỏi rên rỉ, bắt đầu đẩy mạnh, mỗi lần rút ra ngoài rìa trước khi dùng sức tấn công. 

Sự kích thích mãnh liệt khiến người phụ nữ há to miệng, gần như hét lên: "A...ah...ah...ah...ồ..."

Cô bắt đầu xoa mạnh ngực, ý thức bắt đầu mơ hồ, toàn thân đắm chìm trong dục vọng. Cô hoàn toàn không thể kìm nén được giọng nói của mình, chỉ có thể tùy tiện rên rỉ.

Người đàn ông bị lây nhiễm dục vọng của người phụ nữ cũng ngày càng cương cứng ở phần dưới cơ thể. Anh nghiêng người về phía người phụ nữ và hôn lên bộ ngực đang run rẩy do chuyển động của người phụ nữ. Sau khi nhấm nháp ngẫu nhiên, anh ta dùng chiếc lưỡi trơn trượt của mình mút hai quả nho, thỉnh thoảng xoay tròn chúng. 

Anh duỗi tay ra sau, nắm lấy eo người phụ nữ và ấn xuống, khiến cặc anh tiến sâu hơn và kết nối chặt chẽ hơn với lỗ mật của cô. 

Sau khi cảm nhận được ý đồ của người đàn ông, người phụ nữ đặt đôi tay mảnh khảnh, yếu ớt của mình lên eo người đàn ông rồi ôm thật chặt, giơ cao hai chân và đẩy mông lên trên vừa lúc người đàn ông thâm nhập sâu.

Sau hàng chục cú đâm bạo lực, mặt người đàn ông đỏ bừng, cặc của anh ta bị kích thích chưa từng có trong khe hở của lỗ mật. Một khoái cảm mãnh liệt bùng phát dưới háng anh, rồi lan đến mọi ngóc ngách trong cơ bắp và xương cốt của anh. Anh tăng tốc độ va chạm và rên rỉ với giọng nghèn nghẹt: "Tôi sắp xuất tinh!"

Vừa dứt lời, một dòng tinh dịch trắng đặc sền sệt ùa vào âm đạo của người phụ nữ, cặc của cô ấn mạnh vào giữa trái tim người phụ nữ để đạt được khoái cảm lớn nhất.

Cùng lúc người đàn ông xuất tinh, người phụ nữ cũng đạt đến đỉnh điểm. Đôi chân nhỏ nhắn của cô bay lên không trung, căng cứng vì bị kích thích mạnh, thậm chí năm ngón tay mảnh khảnh cũng siết chặt lại với nhau. 

"A...Anh Hồng...thật là...tuyệt vời..."

Cảm nhận được dòng tinh dịch nóng hổi, đặc sệt tràn vào cơ thể, người phụ nữ vô cùng hài lòng. Cơ thể cô co giật liên tục, đầu cô ngửa ra sau vì khoái cảm tột độ. Hơi thở của cô ấy hỗn loạn, và đôi mắt cáo của cô ấy hơi trợn ngược. Cô đã bị khoái cảm mãnh liệt chinh phục, toàn thân đắm chìm trong cực khoái hồi lâu không thể thoát ra được. 

Người đàn ông rút con cặc của mình ra, con cặc đã bắt đầu yếu đi và vẫn rỉ ra màu trắng đục. Lỗ mật quyến rũ vẫn còn rộng mở, dòng nước đục trắng đục chảy ra từ đó hòa lẫn với chất lỏng trong suốt, cực kỳ gợi tình. 

Hai người còn yêu nhau không biết rằng trong lúc họ cùng nhau đạt đến cao trào thì có một kẻ lén lút cũng đạt đến đỉnh cao nhờ thủ dâm. 

Những tiếng rên rỉ dâm dục và những cảnh khiêu dâm đều kích thích tâm trí Li Huyền. Anh rên rỉ, môi hơi hé ra. Khi tình yêu đã đi đến vực sâu, vài giọt nước bọt nhớp nháp trượt xuống khóe miệng, nhỏ xuống bãi cỏ trước mặt. 

Nhưng rõ ràng hắn không quan tâm đến điều này, động tác tay phải cầm con cặc lớn không ngừng tăng tốc. Vào giây phút cuối cùng của cuộc chạy nước rút của người đàn ông, cơ thể chéo của anh ta cũng dùng hết sức lực lao tới. Sức mạnh dường như là mài mòn làn da của con gà trống lớn, như thể đây là cách duy nhất mang lại cho anh ta niềm vui lớn lao. 

Khi hai người cùng đạt đến cực khoái, Li Huyền cũng đạt đến đỉnh điểm khoái cảm. Anh không khỏi rên rỉ, nhưng vì hai người đang say sưa trước mặt anh nên không nhận ra sự hiện diện của anh. 

Một luồng tinh dịch bắn ra từ con cặc lớn của Li Huyền, một, hai, ba lần, rồi dừng lại sau vài phát bắn. Cỏ xung quanh bị tinh dịch của anh nhuộm màu, ngọn cỏ phủ đầy cùi màu trắng nhớp nháp. 

Trong không khí nồng nặc mùi tanh, tràn ngập xung quanh. 

Hai cơ thể trần trụi dường như không hề vội vã rời đi. Thay vào đó, họ nói với nhau những lời yêu đương đáng xấu hổ. Bàn tay không ngừng nghỉ của họ lang thang khắp cơ thể nhau, háng của người đàn ông lại bắt đầu hung dữ, lộ ra cái đầu đen bóng. 

Có vẻ như đêm nay đã định sẵn là một đêm không ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Nàng tiên từ trên trời rơi xuống

Kể từ khi vô tình gặp hai người đang hẹn hò ngoài đồng vào ngày hôm đó, Li Huyền đã bí mật quan sát những người đàn ông và phụ nữ xung quanh mình và phát hiện ra nhiều bí mật nhỏ giữa họ. 

Lão Chu, sống ở phía tây thành phố, luôn đi về phía đông thành phố vào thứ sáu hàng tuần. Lý do anh nói với vợ là để mua hàng cho cửa hàng nhưng thực chất anh đang bí mật gặp gỡ nhân tình ở phía đông thành phố. Điều sốc là cô nhân tình này cũng là phụ nữ đã có gia đình nhưng chồng lại vắng nhà suốt. Cô chủ đói khát không còn cách nào khác là phải cống hiến hết mình cho Lão Chu. Hai người thống nhất sẽ trút nỗi bực dọc tại nhà cô nhân tình vào thứ sáu hàng tuần. 

Ngoài ra, những kẻ thô bạo làm ruộng với Li Xuân cũng không hề nghiêm túc như bề ngoài. Họ thường tán tỉnh một số cô con dâu trẻ, lén lút liếc nhìn nhau và có thể một ngày nào đó họ sẽ trò chuyện bí mật. 

Tuy nhiên, trong số những người này không có người đàn ông và phụ nữ mà Lý Huyền nhìn thấy ngày hôm đó. Ánh trăng lúc đó mờ mịt, anh chỉ có thể nhìn thấy thi thể của họ. Khuôn mặt của họ mờ mịt, như thể bị che bởi một tấm màn che và anh không thể nhìn rõ. Hơn nữa, ngày hôm đó Lý Huyền còn có lương tâm cắn rứt, làm sao có đủ can đảm đến gần để nhìn rõ mặt bọn họ. 

Tuy nhiên, dáng người của người phụ nữ đó thực sự rất duyên dáng, với bộ ngực đầy đặn, vòng eo tròn trịa, cặp mông trắng nõn và đầy đặn, cặp đùi thon và mềm mại...

Chậc chậc, Lý Huyền nhớ lại cảnh tượng lúc đó, trong lòng không khỏi khâm phục vài chữ. 

Đã vài ngày trôi qua kể từ khi anh nhìn trộm cảnh người khác yêu nhau, nhưng mỗi lần nghĩ đến cảnh tượng ngày hôm đó, Lý Huyền vẫn không nhịn được. Vì lý do nào đó, khi anh ta lớn lên, dục vọng của anh ta ngày càng mạnh mẽ hơn, thậm chí thứ dưới háng anh ta cũng trở nên to hơn và mạnh mẽ hơn. 

Này này này này. 

Li Xuân thầm cười khúc khích. Khi anh ham muốn, những thứ trên háng anh lại bắt đầu phản ứng, dựng một chiếc lều to bằng nắm tay trên chiếc quần làm bằng vải thô. 

Anh ta nhanh chóng dập tắt ngọn lửa tà ác không tên và bắt đầu hơi cúi xuống khi đứng lên để che đậy sự xấu hổ đáng xấu hổ này. Nếu có người đi ngang qua nhìn anh giữa ban ngày, những người phụ nữ buôn chuyện đó có thể sẽ xì xào sau lưng anh! 

Cuối cùng sau khi đè nén sự bất an trong lòng, Li Huyền mới dám đứng thẳng lưng và tiếp tục đi về phía sân. 

Ngày qua ngày, năm này qua năm khác, mùa hạ đi qua, cái lạnh đến, mùa xuân gieo trồng, mùa thu thu hoạch. Kể từ khi cha nuôi Lý Diệp tu luyện sự bất tử, anh đã sống cuộc đời mình để bảo vệ một phần ba mẫu đất của riêng mình. Cuộc sống của anh vẫn luôn như vậy, tuân theo những quy tắc nhưng nhàm chán.

Không phải Lý Diệp không đề nghị đưa anh ta đến Dinh thự Tianshi khi anh ta rời đi, nhưng làm sao Li Huyền, một phàm nhân bình thường, có tư cách đi đến Dinh thự Tianshi, nơi có rất nhiều người quyền lực? Đó không phải là một trò đùa. Tôi sợ Lý Diệp cũng sẽ bị mọi người chế nhạo và tẩy chay. 

Xem xét nhiều yếu tố khác nhau, Li Huyền không còn cách nào khác ngoài việc từ chối lòng tốt của Lý Diệp và ở lại thành phố Jinling để canh giữ ngôi nhà và cánh đồng cũ. 

Nghĩ tới cha nuôi Lý Dạ, trên mặt hắn hiếm thấy nụ cười, nhưng lại không biết bên ngoài cha nuôi thế nào.

bùm!

Ngay khi anh đang lo lắng cho cha nuôi đang ra ngoài, phía trước cách đó khoảng mười mét, có một tiếng động lớn, như có thứ gì đó từ trên trời rơi xuống, sau đó là một đám bụi lớn, thậm chí còn ảnh hưởng đến Lý Huyền ở phía xa. Bụi ngạt thở bay thẳng vào mũi anh, anh không ngừng hắt hơi mấy lần mới có thể che miệng và mũi.

"Cái quái gì vậy?!" 

Anh ta chửi lớn, nhổ đờm đặc có bụi trong cổ họng xuống đất, vừa đi về hướng phát ra âm thanh vừa chửi rủa. 

Không xem cũng không sao, khi nhìn thấy bạn sẽ bị sốc!

一个足有两米深的巨大凹陷赫然出现在他眼前! 

越往近走,地表的气浪阵阵翻腾,土地皲裂愈发明显,密密麻麻的朝着凹陷处延伸而去。

Li Huyền vốn đã mặc bộ quần áo bằng vải lanh thô, bây giờ người đầy bụi và trông càng xấu hổ hơn. 

Anh thận trọng bước về phía chỗ trũng, thân hình lom lom như một con khỉ hoang với tứ chi vụng về. 

Bụi trên trời đã chặn hoàn toàn tầm nhìn của Li Huyền khi anh nhìn vào. Anh dụi mắt và cố gắng mở to chúng. Anh mơ hồ nhìn thấy hai bóng người màu trắng ở trung tâm chỗ lõm. 

好在没过多久,一阵西风吹来,将灰尘尽数吹散,他这才得以看清楚眼前场景的全貌。

Hai bóng người màu trắng rõ ràng là hai người! 

Tôi nhìn thấy hai người bất động nằm giữa hố, hình chữ lớn cắm vào đất, lưng ngửa lên, không thấy rõ mặt. Quần áo trắng của họ lộn xộn và bụi bặm, trên người họ đầy những vết máu khủng khiếp. Máu chảy ra từ vết thương, thấm đẫm mặt đất bên dưới và khiến mắt họ đỏ hoe. 

李玄一介凡人,哪里见过此等骇人的场面,当即吓得倒退三步,结果左脚踩到右脚,直接一屁股坐在了地上。

Anh ấn mạnh vào đôi chân đang run rẩy của mình. Sự sợ hãi, nghi ngờ và tò mò lần lượt hiện lên trong mắt anh. Cổ họng anh trượt xuống. Sau khi nuốt mấy ngụm nước bọt, anh mới kìm nén được cảm xúc bất an trong lòng. 

Đây... đây rõ ràng là thứ mà chỉ có tiên nhân mới có thể tạo ra! 

Ngay cả khi chưa bao giờ ăn thịt lợn, Li Xuân đã từng nhìn thấy lợn bỏ chạy. Làm sao những người bình thường như họ có thể từ trên trời rơi xuống và tạo ra một cái hố lớn như vậy trên mặt đất! 

Bất tử... bất tử? ! 

Đây không phải chuyện hắn có thể quấy rầy! 

Trong khi những người bất tử này bất tỉnh, Li Huyền định bôi dầu vào lòng bàn chân và trốn thoát, nhưng ngay khi anh ta chuẩn bị bỏ chạy, anh ta dừng lại một lúc, đôi mắt quay lại vài lần, trong đầu anh ta xuất hiện một số suy nghĩ nhỏ. 

Vì bạn là người bất tử nên những thứ bạn mang theo chắc chắn phải có giá trị phải không? 

想到这儿,贪欲战胜了害怕,他折身回去,蹑手蹑脚的接近两个仙人。

待他走近时,一股若有若无的香气混杂的血腥味钻进了他的鼻腔,虽不浓烈,但足以让人心头一震。

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. 

Bộ quần áo rộng rãi che kín cơ thể, mơ hồ có thể nhìn thấy dáng người duyên dáng.

Hóa ra là một nữ tiên! 

Bạn phải biết rằng lục địa Huyền Cơ nhìn chung được thống trị bởi những tu sĩ nam bất tử, và có rất ít tu sĩ nữ bất tử. Những lý do cho điều này phức tạp hơn. Nói một cách đơn giản, một là vì ngưỡng tu tiên của phụ nữ cao hơn nam giới rất nhiều, thứ hai là vì các phương pháp tu tiên khác nhau có lợi cho nam giới hơn.

Tóm lại, hành trình tu tiên của nữ giới khó khăn hơn nhiều so với nam giới và họ phải nỗ lực gấp nhiều lần. Nếu họ không tìm được phương pháp thích hợp để tu luyện trường sinh bất tử, rất có thể nỗ lực của họ sẽ trở nên vô ích.

Li Huyền hít một hơi thật sâu và dũng cảm xoay cơ thể nữ bất tử. 

Khoảnh khắc anh nhìn thấy khuôn mặt của cô, hơi thở của anh như ngừng lại, mọi cảnh vật trên thế giới đều biến mất, chỉ còn lại người phụ nữ trước mặt anh. 

xinh đẹp! 

Vẻ đẹp ngoạn mục! 

Mặt đỏ như sen nở, da trơn như mỡ cô đặc. 

Khí chất của người phụ nữ tuy hỗn loạn và yếu đuối nhưng lại toát ra khí chất lạnh lùng, giống như một con phượng hoàng băng giá thánh thiện và xa cách khó gần, giống như Cửu Thiên Huyền Nữ cấp cao không phải là con người. Chỉ cần nhìn cô một cái thôi cũng khiến người ta cảm thấy xấu hổ và dám báng bổ. 

Đôi má tuyệt đẹp của cô ấy lấm lem một ít bụi, nhưng nó không thể che giấu được sự trắng trẻo và không tì vết của cô ấy. Đôi lông mày đen của cô hơi cong, vừa thể hiện sự dịu dàng nữ tính vừa mang chút chủ nghĩa anh hùng. Đôi mắt xinh đẹp của cô nhắm chặt, hàng mi dày và mảnh hơi cong lên, giống như hai chiếc quạt đuôi mèo nhỏ treo ngược phía trên mắt. 

Thẩn Vũ La Yến không thể diễn tả được vẻ ngoài tuyệt vời của cô ấy, và vầng trăng mờ hoa không thể diễn tả được vẻ đẹp tuyệt vời của cô ấy. Tôi chỉ có thể cảm nhận được, người phụ nữ này kết hợp trí tuệ của trời và đất, quả thực là hiếm thấy trên đời. 

光是 昏迷都美的如此惊心动魄,难以想象此女子美目盼兮时的神色,定如同星河璀璨,碧波荡漾。

Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng nó. 

Nhìn lại mỉm cười, hậu cung không màu! 

Lý Huyền trong bụng không có nhiều mực, lúc này không thể diễn tả được sự kinh ngạc của mình. Bài thơ chợt lóe lên trong đầu anh vô tình được nghe thấy khi đi ngang qua trường tư thục.

Điều khiến anh suýt chảy máu mũi chính là bộ quần áo trên ngực người phụ nữ đã bị rách nát, chỉ đủ che kín cơ thể cô. Trước mắt hắn hiện lên một vệt trắng xóa, mơ hồ có hai quả bóng đầy đặn sắp chui ra. Những khe núi ở đó thậm chí còn hấp dẫn hơn. Chúng hơi gợn sóng theo hơi thở yếu ớt, từng gợn sóng đều muốn hôn cô! 

只见李玄死死的盯着女子的酥胸,满脸憋的通红大口喘着粗气,胯下的大鸡巴雄起,规模惊人。

Anh vẫn đang đắm chìm trong sự va chạm của vẻ đẹp của người phụ nữ, hoàn toàn không chú ý đến ý thức của vị tiên bất tỉnh còn lại dường như đã tỉnh lại. Những ngón tay của anh ấy cử động không thể nhận ra, và đất trên quần áo của anh ấy lăn xuống.

“小玄……是……是你吗……小玄………”

一阵微弱的声音从身旁传来,李玄像被雷劈了一样猛然惊醒。

Âm thanh này...

Đã năm năm rồi. Trong suốt 5 năm này, anh luôn nghĩ về cha nuôi Lý Diệp, với khuôn mặt non nớt và trẻ trung, giả vờ trưởng thành, nhạy cảm và mạnh mẽ. Những cảnh tượng cha con trong quá khứ đã in sâu vào trái tim anh, và anh chưa bao giờ quên chúng từng chút một. 

Anh vô cùng hy vọng một ngày nào đó, những giọng nói quen thuộc sẽ lại vang lên ngoài cửa, những người quen thuộc sẽ quay lại bên cạnh anh. Tuy nhiên, hy vọng xa vời này chỉ có thể thành hiện thực trong một giấc mơ. Khi tỉnh dậy từ giấc mơ, anh sẽ là người duy nhất đối mặt với ngôi nhà trống trải và hoang vắng. 

多少个日日夜夜,他笑着从梦中醒来,又哭着重新睡去。

Điều tàn nhẫn hơn nữa là vì đã nhiều năm không gặp nên ngay cả hình dáng khuôn mặt cha nuôi Lý Dạ trong giấc mơ cũng dần dần mờ đi, bóng dáng dần dần rời xa anh. Anh lảo đảo, cố gắng đuổi theo nhưng dù thế nào đi nữa, anh cũng không thể chạm vào anh được nữa. 

Lúc này, một giọng nói chỉ có thể nghe thấy trong giấc mơ đột nhiên vang lên bên cạnh anh. Li Huyền bật khóc, nhưng không dám quay đầu lại nhìn. 

Anh sợ, sợ giọng nói đó chỉ là ảo ảnh, mọi thứ sẽ biến mất như ảo ảnh, nhưng anh cũng hy vọng chủ nhân của giọng nói đó thực sự là người cha nuôi mà anh đã mơ ước suốt 5 năm. 

"Tiểu Huyền... là tôi..."

Giọng nói lại vang lên, Li Huyền máy móc quay lại.

Mái tóc đen bù xù rải rác trên vai, khuôn mặt tuấn tú như đao phủ đầy bụi bẩn. Chỉ có một đôi mắt sáng ngời đầy nước nhìn vào mắt Li Huyền.

Trong lúc bàng hoàng, khuôn mặt của cha nuôi trong giấc mơ hiện lên trước mắt Li Huyền. Sương mù bao phủ trên mặt hắn đột nhiên tan đi, dần dần hòa vào khuôn mặt của người đàn ông trước mặt.

"Cha... Cha, có thật là cha không?" 

看着与记忆中的李野有几分相似的脸,李玄几近哽咽, 眼泪鼻涕齐流,哇哇大哭着朝李野奔去。

"Tiểu Huyền... là tôi... xin lỗi, Tiểu Huyền... tôi vừa quay lại gặp em..."

被李玄情绪所感染的李野声泪俱下,喉头滚动,哽咽着说不出一句完整的话。

"Ồ!" 

Li Huyền không thể kiềm chế được cảm xúc của mình nữa nên lao thẳng vào người Lý Diệp và khóc lớn. Nước mũi nhớp nháp và rất nhiều nước mắt cọ xát vào quần áo của cha nuôi mà cậu không hề hay biết. 

"Xì..."

Lý Diệp, người bị thương nặng, không thể chịu được đòn tấn công toàn diện của Li Huyền. Cơn đau xé rách từ vết thương khiến anh phải hít một hơi, lông mày hình kiếm của anh nhíu chặt lại với nhau. 

"Cha, ngài thế nào?"

Nhìn thấy vẻ mặt đau đớn của Lý Diệp, Li Huyền bật ra khỏi người anh như một cái lò xo. Anh ta thậm chí không dám chạm vào góc quần áo của mình nữa, chỉ có thể nhìn Lý Diệp bằng ánh mắt lo lắng. 

Tất cả là lỗi của anh ấy. Anh bị niềm vui đoàn tụ cuốn đi mà quên mất cha nuôi lúc này đang bị thương nặng, hoàn toàn không chịu nổi sự tra tấn. 

Lý Dạ nhẹ nhàng mím môi, vận chuyển Tiên khí trong cơ thể, áp chế cơn đau từ vết thương. Anh nở một nụ cười gượng gạo và lắc đầu tỏ ý rằng mình vẫn ổn. 

"Cha, xin ngươi chờ một chút, ta đưa ngươi đi gặp bác sĩ, ngươi uống thuốc sẽ khỏe lại."

Dù Lý Huyền có ngu ngốc đến đâu, anh cũng có thể thấy rằng cha nuôi của mình lúc này đang giả vờ thoải mái. Anh ta lo lắng như kiến ​​ngồi trên nồi nước nóng. 

Vừa nói xong, hắn liền thầm mắng mình là đồ ngốc. Hiện tại Lý Dạ đã không còn là người bình thường, bác sĩ bình thường căn bản không thể chữa trị cho hắn. 

"Tiểu Huyền, đừng lo lắng. Chỉ là vết thương bề ngoài thôi. Tôi sẽ trở lại bình thường sau một thời gian sử dụng phép thuật của mình. Ưu tiên hàng đầu là tìm một chỗ đứng cho tôi và Qingyi."

Nhìn thấy bộ dáng lo lắng của con trai, trong lòng Lý Dạ cảm thấy ấm áp. 

"Ừ, ừ, ừ! Nhìn đầu óc của ta đi, ta lập tức đưa ngươi về nhà, đưa ngươi về nhà!" Li Huyền vỗ trán một cách hung dữ, trông như thể anh ta hiển linh khi mây tan và trăng sáng. 

"Nhân tiện, đây là..."

Nhạy cảm nắm bắt những từ khóa, trong lòng Li Huyền đại khái hiểu rằng Qingyi mà anh nhắc đến chính là người phụ nữ giống như tiên nữ. 

Lý Huyền chưa kịp nói xong, Lý Dã đã nói khá kiêu ngạo và tự mãn: "Xiao Huyền, Qingyi là vợ của ta, và bà ấy cũng là mẹ của ngươi!"

Bùm! 

Li Huyền chỉ cảm thấy một tia sét đánh từ Thiên Linh Bao, khiến anh cảm thấy choáng váng. 

Làm sao... làm sao có thể được? ! Bà tiên hóa ra là mẹ của anh ấy! 

Miệng anh ta há ra thành hình chữ O, cường điệu đến mức có thể nuốt một quả trứng vịt. Anh ta không thể tin được nhìn chằm chằm vào Lý Diệp như thể mình đã nhìn thấy một con ma. 

Nhìn thấy bộ dáng của con trai mình, Lý Dạ không khỏi thẳng lưng lên, toàn thân tràn đầy kiêu ngạo. Nếu lúc này hắn được ban cho một đôi cánh, hắn nguyện bay ra khỏi Huyền Cơ đại lục, nói cho thế giới biết Sở Thanh Y chính là Lý Dạ nữ nhân của hắn! 

Anh luôn tự hào vì có thể cưới được một người phụ nữ độc đáo như Sở Thanh Di, đến bây giờ anh vẫn cảm thấy điều bất ngờ đến quá nhanh, gần giống như một giấc mơ. 

Để tiết kiệm thời gian, hai cha con đã đỡ Sở Thanh Di trên đường về nhà. Sau khi Lý Diệp kiên nhẫn nói về điều đó, Li Huyền cũng có hiểu biết chung về kinh nghiệm của cha nuôi trong năm năm qua. 

Chủ nhân của Dinh thự Tianshi lúc đó, hiện là chủ nhân của Lý Diệp Sở Hùng Chí, không chỉ giữ chức vụ cao trong Dinh thự Tianshi và có tiếng nói rất cao mà còn dành hết tâm huyết cho Lý Diệp và dạy anh ấy tất cả những gì anh ấy đã học được trong đời. Ông cũng cho phép anh ta nhận được sự nuôi dưỡng của vô số linh hồn trên trời và kho báu trần thế. Anh ấy đã tiến bộ nhanh chóng. Chỉ trong vòng 5 năm, anh đã nhảy từ trạng thái rèn luyện khí công bẩm sinh lên giai đoạn đầu của Tụ Hoa Tam Hoa.

Nó đã vượt qua bốn cõi lớn!

Bạn phải biết rằng hành trình tu tiên không hề dễ dàng. Việc vượt qua một tiểu vương quốc đủ để tất cả những người tu tiên bất tử phải vắt óc, thậm chí bằng mọi giá tìm mua được bảo vật trời đất. Hãy nói về cõi lớn. Rất hiếm khi có thể thăng tiến lên một cảnh giới lớn trong vòng ba đến năm năm. Trong vòng hai năm, người ta có thể được gọi là thiên tài. Tuy nhiên, Lý Diệp, người đã tiến tới bốn cảnh giới lớn trong năm năm, là một kẻ hoàn toàn xấu xa! 

Những ngôi sao đang lên luôn thu hút sự chú ý của công chúng và Lý Diệp cũng không ngoại lệ. Anh ấy đã trở nên nổi bật trong cuộc thi đệ tử mới kéo dài ba năm của Dinh thự Tianshi. Thân là hắc mã, hắn tiến vào chung kết, cuối cùng đoạt chức vô địch. Ông đã thành công giành được sự ưu ái của các trưởng lão trong Dinh thự Tianshi và huấn luyện anh ta thành đệ tử hạt giống. 

Điều khiến mọi người càng thêm ghen tị và ghen tị là Sở Thanh Di, người luôn lạnh lùng và xa cách, con gái của Sở Thiên Nam, chủ nhân hiện tại của Tianshi Mansion, đã yêu Lý Diệp ngay từ cái nhìn đầu tiên trong trận chiến đó. Sau đó, dưới sự mai mối của Sở Thiên Nam và Sở Hùng Chí, họ nhanh chóng đến với nhau. 

Hai người đàn ông và phụ nữ ngu dốt, bị thu hút bởi hormone của nhau, không thể tách rời. 

Sở Thanh Di lớn lên dưới ánh hào quang. Cô không chỉ là con gái của Cung chủ mà tài năng tu luyện trăm năm hiếm thấy. Trong giai đoạn giác ngộ tu tiên, cô đã cộng hưởng với Hongmeng Sword, kho báu bí mật của Cung điện Tianshi. Sau đó, dưới sự tu luyện cẩn thận của Cung chủ, cô đã thực hành "Nghệ thuật quên tình" và tiến bộ nhanh chóng. Cô được coi là đệ nhất trong số các tiểu bối của Cung Thiên Thạch, được mọi người trong cung kính trọng như Thanh Y tiên tử. 

Nhưng Chu Thiên Nam, người luôn coi Sở Thanh Di là con ngươi trong mắt mình, đang gặp rắc rối. Cô gái này từ nhỏ đã khắc kỷ và hiếm khi thể hiện cảm xúc của mình trước mặt người ngoài. Cho dù bị bắt nạt cũng chỉ đánh gãy răng nuốt vào bụng. Nhiều lần, anh sẽ tự hỏi liệu một đứa trẻ Qingyi có những cảm xúc và ham muốn của con người hay không, nếu không anh, với tư cách là một người cha, thậm chí không thể hiểu được suy nghĩ thực sự của cô. 

Điều tệ hơn là kể từ khi cô luyện tập “Nghệ thuật lãng quên tình yêu”, toàn bộ tính khí của cô trở nên xa cách và kiêu ngạo hơn. Từ trong ra ngoài, cô toát ra khí chất băng giá ngăn cản người lạ bước vào. Cô sống một mình quanh năm. Ngay cả Chu Thiên Nam, một người cha, cũng chỉ thỉnh thoảng có thể nói chuyện với cô ấy. 

Đúng lúc Sở Thiên Nam đang lo lắng về tính tình của con gái mình thì Lý Dạ xuất hiện. 

Lý Dạ tuy rằng xuất thân không tốt lắm, nhưng xem ra nhị trưởng lão Sở Hùng vì tài năng của hắn mà đi qua một trấn nhỏ ở phía bắc đại lục, mang hắn về Thiên Thạch phủ. May mắn thay, anh ta mạnh mẽ và đáng gờm, và quan trọng hơn, Qingyi thực sự đã yêu anh ta ngay từ cái nhìn đầu tiên! 

Ngày thường, Qingyi vẫn như một nàng tiên lạnh lùng, đối xử với mọi người không lạnh lùng cũng không nồng nhiệt, nhưng cô chưa bao giờ từ chối sự tiếp cận của Lý Diệp, thậm chí còn chủ động bắt chuyện với anh. 

Tất cả những điều này đều bị Sở Thiên Nam chứng kiến. Sau khi nhận ra tâm tư nhỏ nhặt của con gái mình, Sở Thiên Nam kinh hãi đến mức suýt chút nữa rớt xuống đất, cơ hồ không thể khống chế được tiên khí trong cơ thể mình rò rỉ ra ngoài! 

Con gái của ông, người chưa biết tình yêu là gì, đột nhiên nảy ra ý tưởng! 

Điều này khiến người cha già của anh vui mừng đến mức gần như bật khóc. Anh ta lập tức triệu tập trưởng lão thứ hai Sở Hùng Chí. Hai ông lớn, những người không thể đạt được và không thể tiếp cận trong mắt thế giới bên ngoài, đã có một cuộc thảo luận sôi nổi về thế hệ trẻ. Họ thậm chí còn nghĩ đến việc họ sẽ có bao nhiêu đứa con trong tương lai và tên của những đứa trẻ đó! 

Hướng đi tình cảm của Sở Thanh Di và Lý Diệp quả thực đúng như họ tưởng tượng, từ quen nhau, yêu nhau rồi kết hôn, tất cả chỉ trong một lần. 

Nhưng đối với đứa trẻ, họ có kế hoạch riêng của mình. 

“Nghệ thuật quên tình” có yêu cầu rất cao đối với người tu luyện trường sinh bất tử. Chỉ khi họ có đủ tài năng và sự hiểu biết thì họ mới có thể tìm hiểu được những bí mật của nó. Ngoài ra, điểm mấu chốt và hiếm có nhất là người tu luyện trường sinh bất tử bắt buộc phải còn trinh. 

Chỉ có một thân thể trinh nguyên thuần khiết và hoàn hảo, được bổ sung thêm “Nghệ thuật lãng quên tình yêu” mới có thể mang lại hiệu quả tu tiên gấp đôi với một nửa công sức. 

Hơn nữa, Sở Thanh Di chủ yếu tu luyện sự bất tử thông qua kiếm thuật, điều này đòi hỏi cô phải có sự hiểu biết độc đáo và sự bất tử thuần túy. Vì vậy, kể cả sau khi kết hôn, cô vẫn chưa từng ngủ với Lý Dạ và vẫn còn trinh. 

Mặc dù Lý Diệp trẻ trung và đầy nghị lực khi biết chuyện này có chút chán nản, nhưng đối mặt với Sở Thanh Di, người giống như một nàng tiên, anh cảm thấy người phụ nữ này lẽ ra chỉ tồn tại trên thiên đường và sẽ không bao giờ xuất hiện trên thế giới, chứ đừng nói đến việc Qingyi có thể trở thành vợ anh, nên anh đã đồng ý mọi điều kiện của cô. 

Sở Thanh Di vốn tưởng rằng Lý Dạ sẽ tức giận, nhưng hắn chỉ do dự một lát rồi gật đầu đồng ý, hoàn toàn tôn trọng ý kiến ​​của cô. 

Điều này đã gây chấn động trong lòng Sở Thanh Di vốn luôn xa cách. Hai người đồng ý quan hệ tình dục khi họ đạt đến cảnh giới chuyển hóa tốt lành và sự im lặng về tâm linh. 

Sau đó, hai người sống với nhau không chút xấu hổ. Họ luôn cùng nhau tham dự các sự kiện dù lớn hay nhỏ. Họ trông giống như một cặp đôi thiên thần. Đặc biệt là Lý Dạ, hắn muốn dùng loa phóng thanh nói cho thế giới biết Sở Thanh Di là người phụ nữ của hắn. 

Tuy nhiên, điều này cũng khiến vô số tài năng trẻ trong Dinh thự Tianshi và thậm chí cả lục địa Huyền Cơ vốn được coi là nữ thần Sở Thanh Di vô cùng ghen tị. Tiên nữ Qingyi, người mà họ ngày đêm mong mỏi, thực sự đã trở thành vợ của người khác. Làm sao họ có thể chấp nhận được điều này! Một số kẻ mạnh thậm chí còn đe dọa sẽ chặt Lý Diệp thành từng mảnh để trút hận thù. 

Tuy nhiên, dưới sức mạnh đè bẹp của sức mạnh phi nhân tính của Lý Diệp, tất cả những người đến xin lời khuyên đều bị đánh bại, thế giới bên ngoài dần dần thừa nhận sự thật này. Mặc dù hầu hết mọi người đều ghen tị, đố kỵ và oán giận nhưng họ không dám nói ra. 

Bằng cách này, cả hai đã trải qua một năm hạnh phúc giữa sự ghen tị của thế giới bên ngoài và sự ghen tị của các đồng môn. 

Nhưng bất hạnh đã sớm xảy ra. 

Trong bước đột phá mới nhất của mình, để chứng minh thực lực của mình, Lý Diệp đã háo hức thách đấu với tiền bối cũng đang ở giai đoạn đầu của Tụ Tam Hoa. Anh tưởng mình sẽ bất khả chiến bại như trước nhưng thực tế đã giáng một đòn mạnh vào anh. 

Trong trận chiến này, Lý Diệp, người tràn đầy tinh thần chiến đấu, đã tấn công nhanh chóng và quyết liệt. Lúc đầu, anh ta dựa vào vũ khí bất tử bẩm sinh Tianxuan Sword để chiến đấu ngang ngửa với sư huynh của mình. Tuy nhiên, cục diện trận chiến nhanh chóng đảo ngược. Năng lượng bất tử của Lý Diệp dường như bị thổi phồng và vận may của anh ấy rất hỗn loạn. Sự phong phú và thuần khiết của năng lượng bất tử đã bị anh trai của anh lấn át. Anh ta sớm bị đánh bại vì thiếu năng lượng bất tử.

Trận chiến này khiến Lý Diệp cảm thấy vô cùng chán nản, anh thường trằn trọc và thức trắng đêm. 

Dù sao thì anh cũng không thể hiểu nổi, tại sao hai người cùng tham gia Tam Hoa Tụ lại có thể khác nhau đến vậy trong việc kiểm soát và thuần khiết năng lượng bất tử của mình? 

Tất nhiên, Lý Diệp, người có ít kinh nghiệm, không biết điều này. Điều này là do những thiếu sót do việc Sở Hùng Chí sử dụng thần dược để bồi bổ sức mạnh trong những năm gần đây gây ra. Năng lượng bất tử do thế giới bên ngoài cải thiện kém tinh khiết và mạnh mẽ hơn nhiều so với việc tu luyện bản thân đều đặn và đều đặn. 

Trận chiến ngày hôm đó đã gây náo động trong Dinh thự Tianshi. Nhiều người ngạc nhiên vì sao Lý Diệp vốn có thành tích bất bại lại bất ngờ thua cuộc. Ngay cả sư huynh cùng hắn chiến đấu ngày hôm đó cũng có chút choáng váng. Anh luôn cảm thấy Lý Dạ cố ý nhượng bộ mình. 

Rất nhanh, chuyện này đã thu hút sự chú ý của Sở Hùng Chi. Đương nhiên hắn biết nội tình. Đó là lỗi của anh ấy. Lúc đầu, anh ta chỉ tập trung vào việc nâng cao sức mạnh của Lý Diệp mà bỏ qua khả năng làm chủ năng lượng bất tử thực sự của mình. 

Vốn tưởng rằng Lý Dạ rất tài năng, cũng mong đợi loại khuyết điểm này sẽ không xuất hiện ở hắn, nhưng chuyện xảy ra vẫn khiến Sở Hùng hối hận.

Anh ta đưa ra quyết định nhanh chóng và ra lệnh cho Lý Diệp Diệp ra ngoài huấn luyện. Trong khoảng thời gian này, hắn chỉ có thể dựa vào thực lực của chính mình đi đến âm dương cảnh giới. Anh ta chỉ có thể trở lại trường học của chủ nhân sau khi sự việc thành công. 

Lệnh này đã gây chấn động toàn bộ Dinh thự Tianshi. Mọi người khó có thể hiểu được nhị trưởng lão có ý gì trong hành động này. Tại sao nhị trưởng lão luôn coi Lý Dã như con đẻ của mình bỗng trở nên tàn nhẫn, để Lý Dã một mình ra ngoài huấn luyện? 

Chỉ có Lý Diệp hiểu được sự cố gắng vất vả của chủ nhân, một mình rời khỏi nhà mà không làm gì để dọn dẹp, dấn thân vào con đường trải nghiệm. 

Điều hắn không ngờ tới chính là Thanh Y mặc kệ cung chủ khuyên can, đi theo hắn ra ngoài tu luyện! 

Hai người đã sống với nhau được vài năm. Lý Diệp không có cái nhìn sâu sắc về tính khí của Qingyi, nhưng có thể nói là mơ hồ. Được thế giới bên ngoài gọi là Tiên nữ Qingyi, ngoại hình của cô là hiếm có trên thế giới, tài năng và sức mạnh của cô gần như ngang bằng với anh. Tuy nhiên, tính cách của cô ấy quá xa cách và lạnh lùng, thậm chí đôi khi những cuộc trò chuyện của cô ấy với anh ấy cũng khá đơn giản, thường kết thúc chủ đề chỉ sau vài lời. 

Đôi khi sự nhiệt tình của Lý Diệp không được đáp lại, anh tức giận đến phát điên, nhưng Qingyi luôn tỏ ra lãnh đạm, thậm chí keo kiệt đến mức không thèm liếc nhìn anh một cái. Đủ loại hiện tượng khiến cảm xúc của anh khó tả như bị đập vào bông. 

Theo thời gian, Lý Dạ đã quen với cách cư xử của cô, không còn bắt buộc cô phải đáp lại anh nữa. 

Liên quan đến việc Qingyi có thể chống lại Sở Thiên Nam và theo hắn ra ngoài huấn luyện, Lý Dạ nếu nói hắn không hưng phấn thì là nói dối. Nhưng sau đó anh phát hiện ra rằng cô đến chỉ với mục đích nâng cao trình độ tu luyện và tích lũy kinh nghiệm, nên sự nhiệt tình của anh đã không còn nữa. 

May mắn thay, không khó để đánh giá từ những trải nghiệm trong quá khứ của họ rằng Qingyi có tình cảm với anh, nhưng cô đã quen với việc sống cô độc và không giỏi thể hiện chúng. 

Không, trong quá trình huấn luyện, hai người họ đã nghe nói rằng có một con yêu thú xuất hiện ở phía bắc lục địa Huyền Cơ và đang gây rắc rối. Người ta nói rằng những người tu luyện bất tử đã hợp nhất nhiều năng lượng bất tử vào Triều Nguyên không thể đánh bại nó. Hai người họ phát triển niềm yêu thích mãnh liệt với nó và háo hức chiến đấu. Họ lập tức lao đến vùng lân cận thành phố Jinling mà không dừng lại. 

Điều mà hai người không ngờ tới là con quái vật này hóa ra lại là một con mãng xà bí ẩn. Nó không chỉ cực kỳ thông minh mà còn thành thạo khả năng biến hình thành con người, vượt xa những gì họ có thể xử lý ở cấp độ hiện tại. 

Giống như sức mạnh của tu tiên được chia thành mạnh và yếu, quái thú cũng có cấp độ nghiêm ngặt, được chia thành năm cấp: trời, đất, Huyền, Hoàng và nhân loại. Cấp độ trời là mạnh nhất, cấp độ trái đất là cấp độ thứ hai và cấp độ con người là yếu nhất. 

Ngoài ra, có một số lượng rất nhỏ quái vật thừa hưởng dòng máu của quái thú cổ đại. Với sự phù hộ của máu của quái thú bất tử, họ có thể biến thành người lớn ngay từ khi còn nhỏ. Giống như những người tu tiên của con người, họ có thể thực hành nhiều loại thuật và linh hồn bất tử khác nhau. Ngoài ra, thể lực bẩm sinh của họ rất mạnh, rất khó tìm được đối thủ cùng trình độ. 

Tuy nhiên, để duy trì sự trong sạch của dòng máu, những gia đình quái vật này thường sống ẩn dật và không tiếp xúc nhiều với thế giới bên ngoài. 

Huyền Linh Mãng mà Lý Diệp cùng hai người của hắn chạm trán là một loại Huyền cấp cao quái vật. Chỉ có những người tu luyện ở giai đoạn cuối của Tam Hoa Tụ mới có thể chiến đấu với nó. Anh và Qingyi đều đang ở giai đoạn đầu của Tam Hoa Tụ và không thể cạnh tranh được với nó.

Sau khi bị đánh bại trong vài chiêu, Huyền Linh Mãng nhìn hai người với vẻ khinh thường, khịt mũi nhân đạo, vẻ mặt đầy giễu cợt, sau đó quất đuôi khiến hai người bay đi. 

Đây là cảnh Lý Huyền đụng phải hai vị tiên từ trên trời rơi xuống. 

Nghe Lý Dạ nói xong, ba người cũng trở về nhà cũ của Lý gia. Li Huyền trông có vẻ sợ hãi, miệng há to như quả trứng, đắm chìm trong trải nghiệm ly kỳ của cha nuôi và không thể thoát ra được. 

Anh ta không biết gì về việc tu tiên, kiếm thuật, v.v. mà Lý Diệp đã đề cập. Anh chỉ biết rằng trong 5 năm qua, dưới sự hướng dẫn của quý nhân, cha nuôi của anh đã bay lên trời và trở thành vị tiên được hàng nghìn người kính trọng. Anh cũng nhận được sự ưu ái của Tiên nữ Qingyi của Dinh thự Tianshi. Có thể nói, chim sẻ bay trên cành liền biến thành phượng! 

Anh nghiêng đầu nhìn kỹ đường nét của cha nuôi. Khuôn mặt thanh tú, đẹp trai của anh trông trưởng thành và vững vàng hơn. 

Người cha nuôi chắc hẳn đã phải chịu đựng rất nhiều...

Mũi của Lý Viên cảm thấy chua chát và nước mắt trào ra. Anh nhanh chóng quay người lại để tránh cho Lý Diệp nhận ra. 

Lý Dạ ở một bên cũng không nhận thấy cha nuôi của mình có gì kỳ lạ. Tất cả suy nghĩ của anh đều dồn vào Sở Thanh Di trong vòng tay anh. 

Trong trận chiến với Huyền Linh Mãng, hắn và Thanh Di đã sử dụng mười phần trăm sức mạnh bất tử của mình, nhưng vẫn không thể đánh bại nó, đặc biệt là một đòn cuối cùng của quái thú, đủ để khiến một tu sĩ bất tử ở giao điểm âm dương bị thương nặng...

Nghĩ đến đây, cảnh tượng hai người chiến đấu với Huyền Linh Mãng hiện lên trong đầu Lý Dạ.

Đuôi trăn đen vung mạnh về phía hai người họ. Không khí xung quanh hỗn loạn dữ dội, thậm chí còn xuất hiện một vết nứt nhỏ nhất.

Hai người đã cạn kiệt năng lượng bất tử đã bị đuôi mãng xà khóa chặt, căn bản không thể trốn thoát. 

Vào thời khắc mấu chốt này, Sở Thanh Di chặn Lý Dạ ở phía sau, một mình đối mặt khó khăn. Anh ta liên tục thay đổi phong ấn bằng tay để triệu hồi năng lượng bất tử ban đầu. Năng lượng bất tử mạnh mẽ biến thành một tấm khiên trắng tinh chống cự trước mặt anh.

"KHÔNG!" Lý Dạ hai mắt đỏ hoe, gầm lên với bóng dáng duyên dáng trên bầu trời. Năng lượng bất tử ban đầu là huyết mạch của người tu tiên. Nền tảng của mọi sự tu luyện bất tử, chỉ bằng cách vượt qua hai ngưỡng cơ bản nhất là rèn luyện khí công bẩm sinh và kiến ​​trúc Hoàng Đình, đồng thời tiến vào cảnh giới tu luyện Nguyên khí, năng lượng bất tử ban đầu mới có thể được ngưng tụ và đặt nền móng cho sự thăng tiến của cảnh giới trong tương lai. 

Nó giống như một dòng suối dẫn đến một dòng suối trong trẻo, như cội rễ cho cây cối và nền móng cho một ngôi nhà. Một khi bị tổn hại, không chỉ thực lực của tu tiên giả sẽ giảm đi rất nhiều mà hiệu quả tu tiên sau này cũng sẽ bị ảnh hưởng. Có thể phải mất ba đến năm năm mới có thể hồi phục, hoặc tệ nhất là năng lượng bất tử cả đời cũng không thể tăng lên được. 

Nhìn thấy Sở Thanh Y tế ra nguyên khí bất tử, Lý Dạ như nghẹn ở cổ họng, làm sao không đau lòng! 

bùm! 

Đuôi mãng xà và tấm khiên va chạm mạnh, một luồng không khí cực lớn gợn sóng thành hình tròn. Cây cối xung quanh bị ảnh hưởng và gãy đổ hết. 

Bấm vào! 

Một âm thanh giòn vang truyền đến, tấm khiên màu trắng xuất hiện một vết nứt nhỏ, sau đó vết nứt bao phủ toàn bộ tấm khiên giống như mạng nhện, dày đặc đến đáng sợ.

"Thanh Nghị!" 

Lý Diệp bị sóng không khí rung chuyển vài mét, tận mắt chứng kiến ​​​​mọi chuyện. Anh hét lên hết mức có thể, trong lòng cảm thấy tội lỗi và bất lực. Anh hận chính mình, hận tại sao mình lại yếu đuối như vậy, ngay cả người phụ nữ mình yêu cũng không thể bảo vệ được, vào thời khắc mấu chốt, anh co ro sau lưng cô như một con rùa bị thu nhỏ! 

Sở Thanh Di nghiến răng nghiến lợi, khuôn mặt nhỏ xinh đầy vẻ trang nghiêm. Cô đã sử dụng hết năng lượng bất tử ban đầu của mình, nhưng cô gần như không thể chống lại nó trong giây lát. Đòn tấn công của Huyền Linh Mãng chỉ bị phân tán 70%, còn lại 30%...

Ôi! 

Dưới sự hỗ trợ mạnh mẽ của Sở Thanh Di, tấm khiên chuyển hóa từ năng lượng bất tử ban đầu không thể thoát khỏi số phận bị phá vỡ và biến thành vô số mảnh vỡ, tiêu tan trong giây lát. 

Chiếc đuôi trăn khổng lồ lao theo và đánh mạnh vào cơ thể gầy gò và mảnh khảnh của Sở Thanh Di. 

Cô rên rỉ, hôn mê và ngã về phía sau. 

Lý Dạ thấy vậy lập tức lao tới ôm chặt nàng vào lòng, đuôi mãng xà mang theo gió mạnh gầm thét về phía nàng. 

Trong nháy mắt bị đuôi mãng xà đánh trúng, hắn rên rỉ một tiếng, máu dâng trào trong cơ thể, cổ họng có chút ngọt ngào, phun ra một ngụm máu trước khi bất tỉnh. 

Khi tỉnh lại lần nữa, anh phát hiện mình và Qingyi đã bị đuổi ra khỏi nơi giao tranh, sau đó tình cờ gặp Li Huyền đang đi ngang qua. 

Qingyi, Qingyi, sao em ngốc thế...

Lý Dạ hốc mắt ươn ướt, hai tay nắm chặt Sở Thanh Y ống tay áo, do gắng sức quá mức mà các khớp xương trắng bệch. 

Anh ta biết rõ rằng hai người họ không thể chịu được đòn cuối cùng của Huyền Linh Mãng bằng sức mạnh của chính mình. Nếu Qingyi không liều mạng vào thời điểm quan trọng để chặn 70% đòn tấn công của ác thú, có lẽ hai người họ đã cùng nhau xuống địa ngục.

Tuy nhiên, Qingyi cũng phải trả giá đắt cho việc này. Việc hiến tế năng lượng bất tử ban đầu khiến năng lượng bất tử trong cơ thể không thể tự cung cấp. Tất cả đã cạn kiệt. Các kinh mạch cũng bị rối loạn và hư hỏng. Các cơ quan nội tạng bị ảnh hưởng nặng nề. Ngay cả năng lượng bất tử vốn có trong trái tim cũng bắt đầu cạn kiệt, bị ảnh hưởng rất lớn. 

Sở Thanh Y đang hôn mê, khắp người đều có năng lượng thần tiên hỗn loạn, khuôn mặt tái nhợt không có chút máu, lông mày cau lại cho thấy chủ nhân của hắn đang phải chịu đựng rất đau đớn. 

"Tiểu Huyền, ngươi đi ra ngoài trước đi, ta muốn chữa trị cho Thanh Nghị."

Lý Dạ hai mắt đỏ hoe, giọng khàn khàn. 

"Được, được." Li Huyền đồng ý nhiều lần và nhanh chóng bước ra khỏi cửa. 

Lý Dạ cẩn thận đặt Sở Thanh Y lên chiếc giường nhỏ duy nhất trong phòng, lặng lẽ niệm chú rồi lấy ra mấy chai lọ từ kho chứa không gian. Sau khi xem xét cẩn thận một lúc lâu, anh chọn ra một vài chai sứ nhỏ màu trắng, đổ thuốc tiên ra và uống hết. 

Với vết thương hiện tại của Sở Thanh Di, uống thuốc thông thường sẽ không giúp ích gì cả. Cách duy nhất để phục hồi là sử dụng các yếu tố bên ngoài để đưa lại năng lượng bất tử vào cơ thể anh ta làm dẫn đường thuốc, đánh thức năng lượng bất tử ban đầu đã cạn kiệt, sau đó dẫn dắt nó phân phối lại sức sống và hấp thụ năng lượng bất tử bên ngoài. 

Hiện tại đem nàng mang về Thiên Thạch phủ hiển nhiên là không thực tế, cho nên nhiệm vụ khó khăn này chỉ có thể đổ lên trên vai Lý Dạ. 

Mặc dù phần lớn các đòn tấn công của Huyền Linh Mãng đều bị Sở Thanh Y chặn lại, nhưng trong trận chiến trước, Lý Dã cũng bị chấn động lớn, sau đó từ trên cao rơi xuống, hôn mê. Để đảm bảo quá trình điều trị diễn ra suôn sẻ, anh chỉ có thể dùng thuốc để chữa lành vết thương của bản thân trong thời gian ngắn, để có thể chuyên tâm chữa trị vết thương cho Sở Thanh Di. 

Thuốc được chia thành năm cấp độ: Thiên đường, Trái đất, Huyền bí, Vàng và Con người. Thuốc rèn xương và thuốc phục hồi khí mà Lý Diệp uống lần này đều là thuốc cấp độ màu vàng. Cái trước có tác dụng thần kỳ đối với người tu tiên trong việc hồi phục vết thương trên da, còn cái sau có thể đẩy nhanh quá trình hấp thụ năng lượng bất tử và nhanh chóng tăng cường sức mạnh. 

Sau khi uống thuốc tiên, một dòng nước ấm bốc lên từ đan điền của anh, sưởi ấm tứ chi và xương cốt của Lý Diệp. Anh không khỏi thở dài, cảm giác như đang ở trong một đại dương ấm áp. 

Tôi nhìn thấy không khí xung quanh Lý Dạ dao động như gợn nước, sau đó xuất hiện một cơn lốc xoáy lấy cơ thể anh làm trung tâm, dẫn dắt không khí xung quanh không ngừng xoay tròn, hút lấy năng lượng thuần khiết bất tử từ đó hấp thụ vào cơ thể. “Tiêu Thiên Quyết” tự vận hành, dẫn năng lượng bất tử di chuyển và vòng tròn trong các kinh mạch cố định của cơ thể, cuối cùng hội tụ về trái tim, nơi nó hòa nhập với năng lượng bất tử ban đầu. 

gọi! 

Lý Dạ hung hăng mở mắt, thở ra luồng khí đục trong miệng. Toàn thân anh cảm thấy sảng khoái và khó chịu. 

Sau khi được năng lượng bất tử nuôi dưỡng, vết thương trên cơ thể anh đã hoàn toàn bình phục, vết thương bên ngoài trên da cũng đã được chữa lành dưới tác dụng của Thuốc rèn xương. 

Vẫn còn một trận chiến khó khăn để chiến đấu...

Anh nhìn Sở Thanh Di đang nằm bất động trên giường, trong lòng ngưng trọng. 

Thời gian không chờ đợi ai, vì vậy anh ta yêu cầu Li Huyền mang ra một chiếc bồn từ cánh phía đông, đổ nước vào đó, sau đó nghiền tất cả các viên Phản Khí trong thùng chứa không khí thành bột rồi đổ vào thùng. 

Sau khi mọi thứ đã sẵn sàng, khi Li Huyền rời đi, Lý Diệp bế Sở Thanh Y lên và nhẹ nhàng đặt cô vào thùng. 

Sau đó, chính anh ta ngồi khoanh chân trong thùng. 

Vì việc tu tiên đòi hỏi phải hấp thụ linh khí giữa trời và đất đồng thời trục xuất không khí đục ra khỏi cơ thể, nên hầu hết những người tu luyện đều rất chú ý đến việc lựa chọn quần áo vừa nhẹ, thoáng khí, vừa thoải mái, tươm tất. Vì vậy, vải làm từ chất liệu gạc đã trở nên vô cùng phổ biến đối với người trồng trọt. 

Điều này cũng khiến quần áo của Sở Thanh Di bị ướt khi tiếp xúc với nước, nhìn thoáng qua có thể thấy được dáng người duyên dáng của cô do độ vừa vặn của lớp gạc. So với vẻ ngoài lạnh lùng và kiêu ngạo thường ngày, cô giờ đây đã là một mỹ nhân thiên hạ, vô cùng gợi cảm và quyến rũ. 

Gulu. 

Lý Dạ cổ họng trượt xuống, trên má hiện lên hai tia ửng hồng đáng ngờ. 

Mái tóc đen xõa xuống như thác nước, sau khi bị ướt, nó bám chặt vào eo cô. Xương quai xanh gợi cảm dưới chiếc cổ thiên nga mảnh khảnh, trắng nõn mềm mại, có vài giọt nước rơi xuống, trong vắt khiến người ta muốn hôn cô. 

Bộ quần áo ướt quấn chặt lấy thân hình Sở Thanh Di. Vòng eo của cô đã thon gọn và phần hông tròn trịa, đàn hồi lại càng tròn trịa hơn khi ngồi bắt chéo chân. Đường cong eo và hông hoàn hảo này đủ để khiến tất cả đàn ông trên thế giới phát điên. 

Tuy rằng rõ ràng đang ở trong nước lạnh, nhưng Lý Dạ lại cảm giác được nhiệt độ đột nhiên tăng lên, toàn thân nóng bừng, đặc biệt là bụng dưới bốc lên một cỗ tà hỏa, dường như đốt cháy toàn thân. 

Ngày thường, Sở Thanh Di luôn có vẻ xa cách và lạnh lùng. Ngay cả sau khi kết hôn, hai người cũng chỉ nắm tay và hôn nhau, và chưa bao giờ vượt quá quy tắc. 

Hôm nay là lần đầu tiên đường cong cơ thể của cô lộ ra trước mặt anh như thế này. 

Thứ dưới háng anh lập tức đứng dậy. Đánh giá về mức độ phình ra của nó, mặc dù kích thước của nó kém uy nghiêm hơn nhiều so với Li Huyền nhưng nó vẫn có phong cách riêng. 

Lý Diệp, một người trẻ trung, năng động và chưa bao giờ nếm trải cảm giác làm phụ nữ, ước gì anh có thể ngay lập tức lao vào Sở Thanh Di và tàn phá cô, xé bỏ quần áo của cô, dùng dương vật của anh xâm chiếm âm đạo của cô một cách thô bạo và nhìn cô dịu dàng và hạnh phúc dưới anh. 

"Con đường lớn rất đơn giản. Mắt sáng thì tâm sẽ tỉnh. Tâm tỉnh thì tim sẽ trong. Tâm sáng thì tâm hồn sẽ bình yên..."

Sau khi lặng lẽ niệm vài câu thần chú thanh lọc tâm hồn, Lý Dạ mới đè nén sự bất an trong lòng. 

Anh ta điều hành "Thiên thuật tối cao", trích xuất sợi tinh khiết nhất từ ​​​​năng lượng bất tử ban đầu và cẩn thận hướng dẫn nó bơi trong kinh tuyến trong nhiều vòng cho đến khi nó bị nén thành một quả bóng to bằng nắm tay. 

Sau đó tập hợp nó vào đầu ngón tay của bạn và gõ nhẹ vào vùng Đan Điền ở bụng dưới của Sở Thanh Di. Đây là nơi mà toàn bộ năng lượng bất tử phải đi qua để vào cơ thể. 

Anh ta bí mật dùng vũ lực để dẫn dắt năng lượng bất tử ban đầu xuyên qua đầu ngón tay của mình, sau đó khuyến khích năng lượng bất tử chảy về phía đan điền của Sở Thanh Di. 

Năng lượng bất tử ban đầu thuộc về Lý Diệp và đã quen thuộc với cơ thể anh từ lâu. Lần đầu tiên bước vào một môi trường xa lạ, anh tỏ ra vô cùng bất an và cố gắng trốn thoát. 

Lý Dạ làm sao có thể bằng lòng thả nó xuống, huy động phần còn lại của năng lượng bất tử để chặn đường thoát của năng lượng bất tử ban đầu. 

Thấy không còn đường lùi, năng lượng bất tử nguyên thủy gây ra hỗn loạn dữ dội và lao qua đan điền của Sở Thanh Y, gần như thoát khỏi sự kiểm soát tinh thần của Lý Diệp. 

Cơ thể Sở Thanh Y cũng rõ ràng cảm nhận được vật thể lạ, cực kỳ bài trừ sức mạnh này. 

Thế lực song phương giao chiến tại Đan Điền. Hai người va chạm vào nhau, không hề có dấu hiệu hòa nhập. 

Cảm nhận được đau đớn, khuôn mặt nhỏ nhắn của Sở Thanh Y co rúm lại, trên trán toát mồ hôi lạnh, răng cắn chặt môi dưới, một vệt máu rỉ ra, khóe miệng hiện lên một vệt đỏ tươi. 

"Qingyi, hãy sử dụng sức mạnh của chính bạn để dẫn dắt năng lượng bất tử này!"

Lý Dạ cũng nhận ra có gì đó không đúng, sắc mặt ngưng trọng, gầm lên một tiếng. 

Có lẽ lời nhắc nhở của anh đã có tác dụng. Sức mạnh trong cơ thể Sở Thanh Di không còn bác bỏ năng lượng bất tử ban đầu của anh nữa. Sau khi cả hai vòng quanh nhau nhiều lần, sức mạnh của chính anh ta đã dẫn dắt năng lượng bất tử ban đầu tiến thẳng vào trái tim anh ta. 

Thành công hay thất bại phụ thuộc vào điều này! 

Nếu năng lượng bất tử của hắn có thể thành công hội tụ thành năng lượng bất tử nguyên thủy của Sở Thanh Y và đánh thức nó, thì chuyện sau đó sẽ đơn giản hơn nhiều. 

Ồ! 

Anh hét lớn và ấn mạnh đầu ngón tay vào ngực cô. Năng lượng bất tử ban đầu tuân theo sự chỉ dẫn của anh ta và lao vào năng lượng bất tử ban đầu khô với động lực mà một người không thể ngăn cản vạn người khác. 

Bột tiên dược trong thùng gỗ lúc này cũng có tác dụng, hai người liên tục hít vào. 

Theo xưa, năng lượng bất tử ban đầu của những người tu luyện khác nhau là hoàn toàn không tương thích. Ít nhất chúng sẽ có tính phản cảm, gây xáo trộn dữ dội trong cơ thể, gây nội thương. Tệ nhất, hai năng lượng bất tử ban đầu sẽ nuốt chửng lẫn nhau, và cuối cùng tiêu tan vô hình, khiến nỗ lực của những người tu luyện bất tử trong nhiều năm trở nên vô ích. 

Nhưng may mắn thay, Lý Diệp và sư phụ Sở Thanh Di đều xuất thân từ cùng một giáo phái, năng lượng bất tử của họ ít nhiều giống nhau. Hơn nữa, năng lượng bất tử ban đầu của Sở Thanh Di ở trạng thái khô khan và không có khả năng chống cự, điều này khiến quá trình chữa bệnh diễn ra đặc biệt suôn sẻ. 

Lý Dạ âm thầm thở phào nhẹ nhõm, thu tay lại. 

"嘤咛."

Một âm thanh mỏng manh, trong trẻo đột nhiên vang lên trong căn phòng yên tĩnh. Sở Thanh Y lông mi dài khẽ lay động, một lát sau nàng mở ra đôi mắt xinh đẹp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Tiên Nữ Thanh Di

"Tiểu Huyền, đây là Thanh Di, vợ của ta, ngươi nên gọi ta là mẹ." Lý Diệp nắm tay Sở Thanh Di và đưa cô đến chỗ Li Xuân, mỉm cười nói: "Qingyi, đây là con trai tôi, tôi đã nói với bạn, Li Xuân, sau khi chúng tôi bị con mãng xà Huyền Linh bắn hạ lần này, tôi tình cờ hôn mê ở gần thành phố Jinling, và tôi tình cờ gặp Xiao Xuân đi ra đồng làm ruộng, vì vậy anh ấy đã đưa hai người tôi trở về." Sau khi chữa lành cho Sở Thanh Di và sau khi cô lấy lại sức lực, Lý Diệp vui vẻ đưa cô đến gặp Li Huyền và giới thiệu ngắn gọn giữa hai người với nhau. 

"Thật tốt khi cha nuôi của tôi có thể cưới được một nàng tiên tựa như tiên nữ như vậy. Chúng ta hãy gặp mẹ tôi nhé." Li Huyền thậm chí còn phấn khích hơn Lý Diệp và nhanh chóng cúi đầu chào Sở Thanh Di. 

So với sự nhiệt tình của hai người, Sở Thanh Di có vẻ lạnh lùng hơn rất nhiều. Cô chưa bao giờ biết cách hòa hợp với người ngoài, giờ đây đột nhiên xuất hiện một đứa con trai, cô càng thêm bối rối. Cô nhẹ gật đầu đáp lại rồi tự mình bước đi. 

Cô cũng biết về sự tồn tại của Li Xuân. Lý Diệp nói với cô rằng anh là vị cứu tinh của mình và cuối cùng đã nhận Li Xuân làm con trai mình. 

Cô cẩn thận nhìn vào sân có hai lối vào. Có hai phòng ở phía đông và phía tây, phía nam là âm và phía bắc là dương. Căn phòng chính hướng về phía Nam có đầy đủ bàn, ghế và bộ ấm trà để tiếp đãi khách. Hai phòng bên cạnh là phòng khách của Lý Huyền. 

Không có ngoại lệ, những ngôi nhà này đều đổ nát và đổ nát. Cửa sổ có lỗ trên giấy. Gió lạnh thổi qua, phát ra âm thanh như tiếng mèo rừng kêu. Ngay cả cửa ra vào và cửa sổ của một số ngôi nhà không có người ở cũng cong vẹo, có thể đổ xuống bất cứ lúc nào. 

Căn phòng nơi cô hồi phục sau vết thương là cánh phía tây. Nó chỉ chứa đầy những đồ nội thất đơn giản, vừa đáp ứng nhu cầu hàng ngày của cô, không có bất kỳ vật trang trí nào. Điều tương tự cũng đúng với các phòng khác.

Toàn bộ sân có hình chữ "kou" và bao quanh một sân nhỏ. Sân trong hỗn loạn. Có máy cày để cày, cuốc phủ đất, có thùng nước lớn chứa đầy nước sạch, có một múc nước lẻ loi đầy đất trôi nổi trên đó. 

Cô nhìn lên và chỉ có thể nhìn thấy một mảng trời xanh nhỏ ở mọi hướng. Mái ngói trên mái hiên đã vỡ vụn, những khoảng trống mọc đầy cỏ dại khô héo màu vàng. Ngoài ra còn có những loài chim không rõ danh tính đã làm tổ dưới mái hiên và hót líu lo. 

Cô nhất thời cảm thấy có chút khó chịu, thật khó tưởng tượng Lý Dạ lại lớn lên trong hoàn cảnh như vậy. 

Hãy nhìn con trai Lý Diệp của Lý Diệp cao khoảng 1,6 mét. Cơ thể gầy gò của anh được bao bọc trong một chiếc áo khoác vải lanh rộng. Có một số miếng vá được may và trợ giá trên quần áo vải lanh. Ngay cả ống quần cũng lấm lem bùn đất. Một đôi giày vải cũ đã rách từ lâu, ngón chân cái của một bàn chân lúng túng lộ ra ngoài không khí. 

Và mỗi lần đến gần Li Huyền, cô luôn ngửi thấy mùi tanh kỳ lạ. 

Nhưng vì Lý Dạ, cô chỉ có thể im lặng. 

"Mẹ, buổi trưa mẹ muốn ăn gì? Con đi chợ mua cho mẹ." Li Huyền đứng trước mặt Chu Thanh Y chăm chú, nhìn từ trên xuống dưới cơ thể cô. 

Lúc hôn mê vốn đã xinh đẹp đến không thể tin được, bây giờ nhìn lại, vẻ đẹp thật khó diễn tả! Làn da trắng như tuyết, đôi mắt đẹp như ao nước trong vắt, dáng vẻ tự nhiên nhưng uy nghiêm, khí chất lạnh lùng cao quý khi nhìn khiến người ta bị thu hút và khiến cô xấu hổ.

Ba ngàn sợi tóc lụa xanh được buộc nhẹ nhàng chỉ bằng chiếc kẹp tóc hoa mận chạm khắc tinh xảo. Tuy khuôn mặt thanh tú vô cùng sáng sủa nhưng toàn thân cô lại toát ra khí chất lạnh lùng khiến người lạ phải tránh xa từ trong ra ngoài, đặc biệt là đôi mắt như mực, lộ ra một luồng khí lạnh mãnh liệt khiến người ta phải rút lui. 

Sở Thanh Di nhẹ nhàng lắc đầu, lùi lại nửa bước trong Lianbu, cố gắng hết sức để tránh xa mùi hôi thối phát ra từ cơ thể Li Huyền. 

"Tiểu Huyền, mẹ của ngươi từ trước đến nay không giỏi giao tiếp với người khác, ngươi đừng để ý." Lý Dạ nhận thấy bầu không khí có chút xấu hổ, vội vàng nói: "Làm như vậy đi, Thanh Y đang bị thương, không nên quá mệt mỏi, ta đi chợ mua chút đồ ăn rồi quay lại, ngươi ở nhà đợi ta."

"Tôi cũng sẽ đi." Sở Thanh Y vốn im lặng nãy giờ đột nhiên lên tiếng. 

Đây là lần đầu tiên cô nói chuyện sau khi trở về nhà. Li Huyền cảm thấy giọng nói trong trẻo và thanh tao, giống như âm nhạc từ tầng trời thứ chín xuyên qua mây. Nó tràn đầy sức quyến rũ lay động tâm hồn và khiến người nghe một lần không thể nào quên. 

"Qingyi, vết thương của em quá nặng, tạm thời..." Lý Dạ theo bản năng từ chối yêu cầu của cô, nhưng nhìn thấy sự kiên quyết không thể từ chối trong mắt người sau, anh đành phải nuốt lời còn dang dở, cẩn thận dắt mèo con của cô ra khỏi cửa như bảo bối. 

Sau khi cặp đôi đi ra ngoài, Li Huyền đứng đó và nhìn chằm chằm vào bóng lưng của Sở Thanh Di một cách say mê. Những bậc sen giống như bông mẫu đơn nở rộ đung đưa, hương thơm cơ thể thoang thoảng của cô dường như vẫn còn đọng lại trong phòng. Lý Huyền hít một hơi thật sâu, lỗ mũi sưng lên do luồng khí lưu thông, trong mắt tràn đầy say mê. 

Phần thân dưới của anh ấy đã sưng tấy cứng ngắc và phần háng phồng lên quá mức. Khi tâm trí anh ta tiếp tục có những ý nghĩ dâm đãng, mông của anh ta thực hiện những động tác đẩy tới lui một cách xấu xí. 

"Qingyi...Tiên tử..." Anh ấy dường như đang nói với chính mình, nhưng cũng dường như đang gọi. Trong trái tim Li Huyền lúc này, Sở Thanh Di không phải là vợ hay mẹ anh, mà là Tiên nữ Qingyi tồn tại giống như Huyền nữ của Cửu Thiên. 

Khi hai bóng người hoàn toàn biến mất khỏi tầm mắt của Li Huyền, anh tỉnh dậy như một giấc mơ. 

Anh được Lý Diệp cho biết cặp đôi này trước đây chưa từng quan hệ tình dục, nhưng nhìn dung mạo hiện tại của cô, cô giống như... Nguyên Dương chưa từng nhìn thấy đàn ông? 

Nghĩ đến đây, Lý Huyền lần đầu tiên than thở rằng dù không thể quan hệ tình dục nhưng vẫn có nhiều cách để tận hưởng niềm vui trong boudoir. 

Nhưng khó trách, dù sao cha nuôi cũng chỉ quan tâm đến việc tu tiên nên không có thời gian giải quyết những chuyện tình cảm này. 

Sau đó Lý Huyền đột nhiên lại ngây ngất. Điều này chẳng phải có nghĩa là Thanh Di tiên tử vẫn là một khối ngọc chưa cắt sao? Anh ấy phấn khích đến mức suýt ngã khi đang nhảy. 

Khi Li Ye đang chữa lành cho Sở Thanh Di ở cánh đông, Li Huyền, người đã thèm muốn Sở Thanh Di từ lâu, không thể kìm được sự kích động trong lòng. Anh vội vã đến chái nhà phía đông và nằm xuống bên cửa sổ. Sau khi phát hiện tầm nhìn của mình bị tấm giấy che cửa sổ che khuất, anh ta đưa những ngón tay dính đầy bụi bẩn vào miệng, dính đầy nước bọt, dùng đầu ngón tay chọc một lỗ nhỏ trên tờ giấy dán cửa sổ, vừa đủ lớn để có thể nhìn thấy bên trong phòng có gì. 

Anh nhìn thấy Sở Thanh Di bất tỉnh đang ngồi khoanh chân trong thùng gỗ. Đầu ngón tay của Lý Dạ chậm rãi di chuyển lên bụng cô, cái rốn nhỏ nhắn, vòng eo thon thả... Nếu không biết trước Lý Dạ đang chữa bệnh cho Sở Thanh Y, hắn sẽ cho rằng cha nuôi không kiềm chế được nội tâm bất an mà đang lợi dụng cô. 

"Tiên nữ Thanh Di..." Mặt Lý Huyền đỏ bừng, cổ họng khô khốc lẩm bẩm vài từ. Anh nằm khập khiễng bên cửa sổ, cổ họng trượt xuống, không nhịn được nuốt mấy ngụm nước bọt. Ánh mắt hắn dõi theo đầu ngón tay của Lý Dạ, trong mắt tràn đầy hưng phấn mãn nhãn. 

Quá trình chữa bệnh đã đến bước quan trọng nhất. Lý Dạ đều tập trung vào Sở Thanh Di, không chú ý tới bên ngoài có người nhìn trộm. 

Mọi cử động của hai người trong phòng đều được phản ánh trong con ngươi của Li Huyền, đặc biệt là quần áo của Sở Thanh Di đã hoàn toàn ướt đẫm nước. Chỉ còn lại một lớp gạc mỏng dính vào thân hình đầy đặn và cân đối của cô. Đường cong hình chữ S hoàn hảo chắc chắn đã lộ ra. Thêm một điểm sẽ béo lên, thiếu một điểm sẽ gầy đi. 

So với việc khỏa thân trực tiếp, trải nghiệm hình ảnh mơ hồ khi cầm một chiếc đàn tỳ bà và che nửa mặt lại mang đến cho anh sự kích thích chưa từng có. Thứ dưới háng anh giống như một con chim ăn thịt sắp ra khỏi hang, ngẩng đầu ngạo nghễ và đứng thẳng về phía trước. Chiếc quần thô đã trở thành hạn chế lớn nhất của nó vào thời điểm này. 

Thân dưới có cảm giác sưng tấy, giống như một con sói đói đang kêu gào muốn thoát ra. 

"Tiên... Tiên... Tiên của tôi..." Khuôn mặt của Li Huyền đỏ bừng thiếu kiên nhẫn, anh sốt ruột sờ soạng ở thắt lưng của anh. Chiếc quần của anh tuột ra bằng những ngón tay và chất thành đống ở mắt cá chân. 

Tôi nhìn thấy thứ dưới háng tôi đột nhiên nhô ra, giống như một con thú khổng lồ đói khát, với khuôn mặt hung dữ, đầu của con thú màu tím sáng tiết ra những sợi chất nhầy trong suốt, kéo lại và dính chặt vào nhau, phản chiếu ánh sáng như pha lê dưới ánh mặt trời. 

Sau đó, con thú khổng lồ bị một bàn tay trẻ tuổi giữ chặt, chỉ để hở phần đầu. 

Đôi bàn tay nhỏ bé tiếp tục thao túng nó lên xuống, con thú khổng lồ bị quấn chặt lại. Hơi ấm và sự ma sát từ lòng bàn tay khiến nó phồng lên và trở nên săn chắc hơn. 

"Tiên nữ... mẹ hiền của ta... con trai ta muốn yêu ngươi thật nhiều..." Đôi mắt của Li Huyền dần mờ đi, lẩm bẩm những lời tục tĩu, môi trên và môi dưới va vào nhau bay lên. 

Nhìn thẳng vào Sở Thanh Y trong phòng qua cái lỗ nhỏ, anh ước mình có thể ngay lập tức đạp đổ cánh cửa đáng ghét, đè cô xuống háng và tàn phá cô, dùng con cặc to lớn của mình thô bạo xâm chiếm thánh địa chưa được khám phá của cô, chứng kiến ​​vẻ mặt cô chuyển từ đau đớn sang thích thú, cuối cùng rên rỉ đầy cảm xúc và bày tỏ niềm vui dưới anh, cho đến khi cô đạt đến đỉnh điểm bí ẩn của tình yêu. 

Mặc dù một phần lý trí đã bị dục vọng nuốt chửng, nhưng Lý Huyền có trái tim của một tên trộm nhưng lại không có dũng khí. Nhờ sự ưu ái của cha nuôi, anh có thể bí mật theo dõi một người đẹp trên thế giới như Tiên Qingyi. Về phần hắn thật sự muốn làm cái gì, hắn cho dù có dũng khí cũng không dám làm.

Nhưng điều này hoàn toàn không ảnh hưởng đến ham muốn của anh đối với Sở Thanh Y. Ở thành phố Jinling, anh cho rằng người phụ nữ trong Tháp Cuixian là một mỹ nhân hiếm có trên thế giới. Nhưng khi nhìn thấy Sở Thanh Di, anh mới nhận ra rằng trên thế giới này thực sự có tiên nữ, họ vẫn xinh đẹp và quyến rũ như vậy. 

Hiện tại Bạch Nguyệt Quang Thanh Di tiên tử xuất hiện trong lòng hắn, nàng chính là đối tượng ham muốn lớn nhất.

Lúc này anh đang đói, khát và say khướt ở ngoài nhà. Tốc độ chuyển động của tay anh không ngừng tăng tốc. Dịch tiết từ quy đầu chảy xuống tận gốc chân. Ngọn lửa trong cơ thể anh đã lên đến đỉnh điểm. Anh sắp bất tỉnh. Đột nhiên trong nhà có tiếng "嘤咘" khiến anh sợ hãi. Con cặc to lớn của anh ngay lập tức trở nên yếu ớt.

Tâm trí anh đột nhiên tỉnh lại, và sau khi nhận ra rằng Sở Thanh Y có khả năng tỉnh lại, Lý Huyền thậm chí còn không kịp vén quần lên, lăn lộn bò về phía phòng tai. Thứ dưới háng anh lắc lư giữa hai chân anh với những chuyển động lớn, cực kỳ buồn cười. 

Lúc hắn ngồi trên chiếc giường nhỏ trong phòng thở hổn hển, hắn vẫn còn choáng váng, tim đập thình thịch, sắp nhảy lên cổ họng. 

Anh vểnh tai lên và cẩn thận lắng nghe những âm thanh bên ngoài ngôi nhà. Ngoại trừ vài chú chim hót líu lo và bay vòng quanh thì không có sự chuyển động nào cả. Sau đó anh hít một hơi thật sâu và cảm thấy nhẹ nhõm. 

Nhớ tới vừa rồi vẻ đẹp của Sở Thanh Y lộ ra trong phòng, vật ở háng hắn lại có phản ứng.

Li Huyền cảm thấy mình vẫn chưa hài lòng nên bắt đầu thủ dâm lấy Sở Thanh Di làm đối tượng ham muốn của mình trong khi quan sát chuyển động ở cánh phía đông. 

Ngay khi Lý Huyền đang nghĩ về cuộc vui nhìn lén hôm nay, vợ chồng Lý Dạ vừa đi chợ về, trên tay mang theo đồ ăn tối nay, phần lớn là đồ nấu chín và một chai màu đỏ của con gái ngoan. 

Sở Thanh Di im lặng đi theo Lý Dạ, để hắn nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mình. Hai người đều mặc bộ quần áo màu trắng phấp phới, nhìn có chút giống tiên nữ và đôi nam thần.

"Tiểu Huyền, nhìn ta mua cho ngươi cái gì?" Lý Diệp nhấc trái cây trong tay lên và lắc nó với Li Huyền.

"Cảm ơn cha nuôi." Lời nói của Li Xuân tràn đầy niềm vui. Vừa đáp lại cha nuôi, ánh mắt của hắn cũng không quên liếc nhìn Sở Thanh Y ở phía sau.

Ánh mắt này tình cờ gặp phải ánh mắt của người sau, đôi mắt đẹp của cô chăm chú nhìn anh. 

Lý Huyền sợ bị chú ý, rút ​​ánh mắt như tia chớp. Anh cảm thấy tội lỗi và lo lắng đến mức không biết đặt tay vào đâu. Tim anh đập dữ dội trong lồng ngực.

Nhớ lại cảnh họ vừa nhìn nhau, anh cảm thấy đầu óc mình run lên. Đột nhiên, cảnh tượng Sở Thanh Y thân thể ướt át lại hiện ra trước mắt hắn. Tim anh chợt bồn chồn, vật dưới háng bắt đầu cử động.

"Tiểu Huyền? Ngươi sao vậy? Không nghỉ ngơi tốt sao? Ta vừa gọi cho ngươi đã lâu không có phản hồi." Giọng nói của Lý Diệp như sấm sét, đột nhiên lọt vào tai Li Huyền, khiến người sau tỉnh lại từ những ký ức quyến rũ. 

"À, không...không sao đâu." Li Huyền hoảng sợ dường như bị nghẹn lưỡi và thậm chí không thể nói rõ ràng. 

Chỉ có Chu Thanh Di ở một bên im lặng nhìn vào háng phồng lên của Lý Huyền, cau mày suy tư.

Lần đầu tiên nhìn thấy Lý Huyền, trong tiềm thức cô cảm thấy chán ghét. Anh ta không chỉ nhếch nhác, bừa bộn mà còn luôn nhìn cô bằng ánh mắt xa lạ. Lúc đầu cô không để tâm mà chỉ nghĩ anh tò mò về cô.

Nhưng khi số lần tăng lên, cô càng cảm thấy mắt Lý Huyền ươn ướt. Dù có đi đâu cô cũng không thể thoát khỏi ánh mắt của anh. Chỉ cần ánh mắt đó dõi theo cô, cô sẽ có cảm giác kỳ lạ như bị ăn sống ngay tại chỗ, khiến toàn thân cô khó chịu. 

Vừa rồi cùng Lý Dạ đi ra ngoài, nàng đã mấy lần muốn nói với Lý Dạ, nhưng lời nói đều không có nói ra. 

Khác với sự thờ ơ của cô, Lý Diệp đã không gặp Li Xuân trong 5 năm. Tai nạn này đã đoàn tụ hai cha con. Lòng anh tràn ngập niềm vui và hạnh phúc. Nếu cô nói ra những nghi ngờ này vào lúc này, nó sẽ làm loãng đi sự quan tâm của anh và có thể gây ra mâu thuẫn gia đình. 

Nghĩ đi nghĩ lại, Sở Thanh Di quyết định im lặng, không ngừng tự an ủi mình tất cả chỉ là ảo giác. 

Lý Dạ đang vui vẻ đoàn tụ gia đình không biết rằng con trai và vợ mình đứng trước mặt đều đang nghĩ đến Cửu Cửu bé nhỏ của mình. 

Ăn cơm xong, Sở Thanh Di trở về cánh đông nghỉ ngơi sớm vì lý do sức khỏe. Chỉ còn lại Lý Huyền và con trai ngồi dưới mái hiên, uống rượu trước ánh trăng và tận hưởng khoảng thời gian thoải mái hiếm có. 

"Tiểu Huyền, mẹ ngươi bị thương, đoán chừng phải nghỉ ngơi một thời gian mới có thể lấy lại sức lực. Ta cũng phải tranh thủ thời gian để ổn định tiên khí. Trong khoảng thời gian này ta phải ra ngoài huấn luyện, cho nên ngươi chăm sóc mẹ sinh hoạt hàng ngày sẽ rất phiền toái." Nói xong, Lý Dạ uống hết màu đỏ của con gái trong bát, hai vệt ửng đỏ trên má càng lộ rõ ​​hơn. 

"Cha, chúng ta đều là một nhà. Việc gì có phiền toái hay không là việc con nên làm." Li Huyền vui mừng khôn xiết và cảm thấy hạnh phúc đến quá đột ngột. Bây giờ xem ra hắn có lý do chính đáng để liên lạc với Tiên Thanh Di? 

Lý Diệp, người vẫn đang bị giằng xé giữa việc ra ngoài huấn luyện và chăm sóc Sở Thanh Di, đột nhiên xé mây và nhìn thấy Qingshan. Anh ta nhìn Li Huyền với ánh mắt đầy cảm kích, hoàn toàn không nhận ra ánh mắt vô cùng phấn khích của người sau. 

Vài ngày sau, bên trong Sở Thần Hưng của thành phố Kim Lăng. 

"Ha ha ha, sau khi nổi tiếng ở thành Kim Lăng, thật hiếm thấy Lý tiên sinh còn quan tâm đến chúng ta, thực sự hiếm có, hiếm có!" Từ Trịnh Phong, người đứng đầu Sở Shenxing, cười sảng khoái và nhìn Lý Diệp tài năng đang ngồi trong hội trường, với sự ngưỡng mộ không che giấu trong mắt.

"Không, Từ chủ nhiệm thật là cảm kích, tiểu bối này tìm được Thần Tinh quan chức chính thức, cống hiến sức lực của mình vì sự an toàn của thành Kim Lăng là một vinh hạnh lớn." Lý Dạ khẽ mỉm cười, lời nói tràn đầy khiêm tốn.

"Lý thiếu gia, không cần khiêm tốn, từ xưa đến nay đều có rất nhiều tu tiên từ thành Kim Lăng của chúng ta đi ra. Tuy nhiên, có một số ít có thể từ bỏ việc truy cầu tài phú ở bên ngoài, lựa chọn quay trở lại thành phố nhỏ này. Có bao nhiêu người có thể quan tâm đến sinh kế của người dân như Thiếu gia." Từ Trịnh Phong không ngần ngại sử dụng vốn từ vựng của mình và khen ngợi Lý Diệp rất nhiều.

"Sư phụ, ngài rất nghiêm túc, mục đích của ngài khi thành lập Hình phạt phân là để bắt quái vật gây rắc rối, khôi phục hòa bình cho người dân. Cho nên ngài quan tâm đến sinh kế của người dân. Với tư cách là người sáng lập Hình phạt phân, ngài được xếp hạng thứ hai, chỉ sợ không ai dám xếp thứ nhất." Lý Diệp chắp tay trước mặt Từ Trịnh Phong để thể hiện sự tôn trọng với anh.

"Lý sư phụ không chỉ là người tài giỏi mà còn có tư tưởng chín chắn, vững vàng như vậy, không tệ, không tệ!" Từ Trịnh Phong lại bật cười.

Sau vài câu nói vui vẻ, Lý Diệp từ chối lòng tốt mời anh ta đi ăn tối của Từ Trịnh Phong và đứng dậy chắp tay chào tạm biệt.

Nói đến Thần Hưng Sở, nó không trực thuộc Nha Môn cũng như không thuộc thẩm quyền của Phủ Thành Chủ. Nó có lịch sử hàng chục năm ở thành phố Jinling.

Nói một cách logic, tất cả các thế lực lớn ở thành phố Jinling đều có người ủng hộ, và các hoạt động bí mật đang diễn ra hàng ngày. Không quá lời khi nói rằng thế giới bị thống trị bởi những người có quyền lực.

Tuy nhiên, Phòng Trừng phạt Thận trọng là một lực lượng trung lập hoàn toàn không có người ủng hộ hay đồng minh. Nó đã có thể đứng vững rất lâu trong dòng chảy ngầm của thành phố này mà không bị ngã. Thứ nhất, bởi vì Hứa Chính Phong, sư đoàn trưởng, thực lực khó lường, không dám dễ dàng khiêu khích đối thủ cho đến khi biết rõ chi tiết về đối thủ; thứ hai, vì Ban Hình phạt khi mới thành lập đã có quy định: Ai phạm tội ác ghê tởm sẽ bị trừng phạt, ai gây rắc rối cho một bên sẽ bị trừng phạt.

Người bình thường không hiểu ý nghĩa của những từ này và cho rằng chúng chỉ giống như sự tồn tại của đồn cảnh sát.

Nhưng người trong cuộc đều hiểu mười hai chữ này có ý nghĩa gì.

Bạn phải biết rằng trong một thế giới mà về cơ bản là những người tu tiên, quái vật và người thường cùng tồn tại, người bình thường là đông nhất về số lượng nhưng lại yếu nhất về sức mạnh. Hầu như không thể phạm tội ác ghê tởm và gây rắc rối. Từ đó có thể thấy rằng Thần Hưng Sư đang nhắm vào những yêu quái và dã thú làm điều ác và hãm hại con người, cũng như những cá nhân tu tiên đi lạc đường.

Trong những hành động tương lai, Thần Hành Sư quả thực đã đạt được những gì được mô tả trong mười hai ký tự. Nó bí mật điều tra, truy lùng và săn lùng những con quái vật có hành vi xấu xa, đồng thời trấn áp chúng bằng những lá bùa đặc biệt trong các phòng giam ở tầng 12 dưới lòng đất, để chúng không thể làm điều ác.

Dù thế nào đi nữa, Bí thư Shenxing quả thực đang làm những điều tốt cho thành phố Jinling. Ít nhiều có những người tu tiên bất tử ở nhiều thế lực lớn nhỏ khác nhau, nhắm mắt làm ngơ trước hành động của Bí thư Thần Tinh và không muốn chống lại ông ta.

Trong những ngày đầu thành lập, Cục Điều tra Hình sự cũng có một số bất mãn với cơ quan cảnh sát trực thuộc Yamen. Hai bên xảy ra tranh chấp khá lớn trong một vụ án, thậm chí đến tận phủ thành chủ.

Trưởng đồn cảnh sát hét lên rằng Phòng Hình sự đã duỗi tay quá lâu, cản trở việc xử lý vụ án, đồng thời kêu gọi lãnh đạo thành phố trả lại công lý cho họ.

Đúng lúc mọi người trong phòng bắt giữ đang chờ xem kịch hay, tưởng rằng lần này cục tội phạm sẽ không thể lợi dụng được thì bọn họ đều chết lặng. Lãnh chúa thành phố đã ra lệnh cho sở tội phạm phải xử lý vụ việc này với toàn quyền. Sau này khi có mâu thuẫn với phòng bắt giữ, cục tội phạm sẽ đứng đầu. Nếu cần thiết, nhân viên phòng bắt giữ có thể được cơ quan tội phạm điều động.

Lệnh vừa ra, người dân trong thành đã náo động. Trong mắt người thường, Phân khu Shenxing giống như một tấm màn bí ẩn. Họ muốn theo dõi nó, nhưng họ không tìm được cách nào.

Lý Dạ cũng vô tình nghe được người trong thành nói về Hình phạt, trong đầu nảy ra một ý tưởng, sau đó nảy ra ý tưởng muốn làm việc ở Hình phạt. Thứ nhất, anh ta có thể tăng cường khả năng bất tử của mình trong quá trình truy lùng quái vật, thứ hai, anh ta ở gần nhà nên có thể nhờ người chăm sóc nếu có chuyện gì xảy ra.

Tôi đến Phân khu Shenxing với tâm lý muốn thử sức nhưng mọi chuyện lại diễn ra tốt đẹp đến không ngờ. Trưởng phòng Từ Trịnh Phong rất tài năng. Khi biết Lý Dạ là đệ tử của trưởng lão Thiên Thạch phủ, thực lực đã đạt đến Tụ Tam Hoa, hắn không ngần ngại đưa cho hắn một cành ô liu. Nó ngay lập tức được hoàn thiện và bổ nhiệm anh ta làm thanh kiếm bóng tối thứ năm của Shenxing Division, đồng thời trao cho anh ta một mã thông báo đặc biệt như một biểu tượng của địa vị.

Lý Dạ đang đi trên đường về nhà, mò mẫm tìm trên tay có khắc chữ "bóng tối", thanh kiếm bóng thứ năm. Anh ta nghĩ rằng có bốn tu sĩ bất tử như anh ta đang phục vụ ở đây trước mặt anh ta.

Trong những năm qua, rất ít thế hệ trẻ em ở thành phố Jinling có trí thông minh bẩm sinh. Một số ít được các giáo phái lựa chọn đã được các nhân viên đặc biệt chọn sau khi đã thỏa thuận độ tuổi và họ đang tu luyện các trường sinh bất tử trong giáo phái tương ứng của mình. Có nhiều người đã không được nghe tin tức trong nhiều năm.

Những người tu luyện đã đạt được một số thành công từ đây sẽ không lựa chọn quay trở lại. Thế giới đầy màu sắc, sức mạnh đỉnh cao và con đường tu tiên là mục tiêu theo đuổi cuối cùng của họ.

Và thành phố Jinling này chỉ là một thị trấn biên giới bình thường, có rất ít tài nguyên, mối quan hệ, cơ hội, v.v., và số vốn mà nó có thể cung cấp cho những người tu tiên thật đáng thương.

Bản chất con người là nói rằng người ta lên nơi cao hơn và nước chảy về nơi thấp hơn.

Điều này cũng dẫn đến sự suy tàn gần như suy tàn của nhóm tu sĩ bất tử ở thành phố Jinling. Ngoại trừ Thành Chủ và các thống lĩnh, thủ lĩnh của các thế lực lớn và một số tu sĩ trong Thần Hành, những người còn lại đều là người bình thường.

Đây cũng là lý do tại sao Li Xuân nhận được phần thưởng ngay từ đầu. Là người gốc thành phố Jinling, Lý Diệp sinh ra với trí thông minh cấp sáu và được các trưởng lão của Dinh thự Tianshi chọn làm đệ tử. Anh ta là một sinh vật hiếm có, thậm chí chưa từng có và chưa từng có.

Tiếng rao bán hàng rong của những người bán hàng rong dọc phố nối tiếp nhau vang lên, các cửa hàng bày bán sản phẩm rực rỡ, trải dài như một chiếc thắt lưng mảnh mai đến cuối phố, người đi bộ đi dạo giữa họ như những ngôi sao rung rinh điểm xuyết.

Lý Dạ nhìn đường phố đầy khói lửa, nắm chặt tấm thẻ trong tay, một cảm giác trách nhiệm dâng lên từ tận đáy lòng.

Sau khi Lý Dạ rời đi, Từ Chính Phong đặt tách trà trong tay xuống, trìu mến nói với người phía sau màn ảnh: “Ra ngoài, mọi người đều đã rời đi.” Một chút màu hồng vui tươi hiện ra từ phía sau tấm bình phong, chiếc váy chạm sàn gợn sóng khi bước sen khẽ chuyển động. Chiếc thắt lưng mây trắng được buộc quanh eo, để lộ vòng tay đầy đặn của cô.

Tấm lụa xanh rũ xuống từ thắt lưng như thác nước, trên tóc cài một chiếc trâm cài san hô bảy báu. Những chiếc tua rua khẽ lay động khi cô bước đi, phản chiếu khuôn mặt như một bông hoa đào.

"Cha, Dao Nhi không phải bị hắn phát hiện sao?" Người đến không ai khác chính là cô con gái yêu quý của Từ Trịnh Phong, Từ Nhuyễn Diêu. Cô ấy nói chuyện như một viên ngọc trai, giọng nói trong trẻo và vui tươi, rất dễ chịu.

"Ngươi, ngươi, khi nào thì ngươi lớn lên?" Từ Trịnh Phong bất lực lắc đầu, trong mắt tràn đầy trìu mến.

Nghe vậy, Hứa Nhược Dao tinh nghịch lè lưỡi, vẻ mặt ngây thơ, có một vẻ ngây thơ như trẻ con. Làn da trắng nõn của cô mịn màng như quả trứng mới bóc vỏ, có chút ửng đỏ. Đôi mắt sáng của cô ấy nhấp nháy như đang nói, đôi môi nhỏ đỏ và làn da trắng trẻo càng rõ ràng hơn.

Đôi lúm đồng tiền có độ sâu vừa phải phân bố cân đối ở hai bên má, khi cô cười, chúng hiện ra lờ mờ, cực kỳ dễ thương.

Cả người tuy còn trẻ nhưng dung mạo lại đẹp đẽ, có hương vị riêng.

"Nói đến, vừa nghe đến cái tên Lý Dạ, ngươi lập tức hưng phấn chạy tới nhảy lên. Thậm chí còn quên mất sự dè dặt của một cô gái. Nếu hôm nay không phải ta ngăn cản ngươi, chỉ sợ ngươi sẽ bị người khác vạch trần." Từ Chính Phong nghĩ tới hôm nay nữ nhi bộ dáng cực kỳ vui vẻ, trong lòng rất tò mò: "Cái này Lý Dạ cùng ta bảo bối nữ nhi có quan hệ gì? Nói cho ta biết, để cho cha ngươi nghe được." "Ồ, làm sao những người đàn ông trưởng thành lại biết về con gái?" Từ Nhược Dao ngồi ở trên ghế gỗ trong đại sảnh, hai tay nhỏ bé ôm lấy đôi má hồng đào sáng ngời, trầm ngâm nhìn về hướng Lý Dạ rời đi.

Mối quan hệ giữa cô và Lý Diệp dù dài hay ngắn cũng chỉ kéo dài có mười hai năm... Từ Trịnh Phong, một người từng trải, không thể nói rằng cậu bé quý giá của mình có lẽ đã bị Lý Diệp thu hút.

Nhắc tới Lý Dạ này, hắn quả thực rất đẹp trai và cường đại. Anh ấy đã đạt được cấp độ Tụ Tam Hoa khi còn trẻ. Hơn nữa, anh ta còn là đệ tử trực tiếp của trưởng lão Dinh thự Tianshi. Làm con rể Từ Chính Phong của hắn thì tốt, nhưng đáng tiếc...

"Dao Nhi, trên đời này nam nhân tốt nhiều như vậy, vì sao nhất định phải mê Ly Dạ?" Từ Trịnh Phong nhìn về phía Từ Nhuyễn Diêu, trong lời nói có chút nghiêm túc.

"Bố, con muốn nói gì đều hiểu. Không phải là ông ấy cưới tiên nữ Thanh Di ở phủ Thiên Thạch sao? Chỉ cần ông ấy là người con thích, con nhất định sẽ tìm cách giữ ông ấy ở bên cạnh. Chuyện lớn... chuyện lớn... Con có thể làm một đứa trẻ..." Nói xong, hai má Từ Nhược Dao đỏ bừng, bĩu môi hồng nhuận lẩm bẩm, giọng nói trầm như tiếng muỗi vo ve.

"Không phải là ngươi không biết Thanh Di tiên tử là ai, không chỉ có tài năng đáng sợ, mà sau lưng nàng uy lực cũng vô cùng áp đảo. Gạt những chuyện này sang một bên, chỉ từ chữ "tiên" thôi, liền có thể thấy được dung mạo của nàng có bao nhiêu kinh người. Trên đời này không nên tồn tại một người phụ nữ như vậy. Trên đời này, chỉ có Lý Dạ cưới hắn, ngươi cho rằng những người phụ nữ khác có thể lọt vào mắt hắn sao?" Khi Xu Zhengfeng nghe tin con gái mình sẵn sàng cống hiến hết mình cho người khác để được làm con, bà lập tức tức giận, như thể ghét sắt.

"Bố! Đừng nói nữa!" Sau khi Từ Nhuyễn Diêu, người không mấy tự tin vào bản thân, nghe được những lời lẽ gay gắt như vậy từ người cha đáng kính và thân yêu nhất của mình, cô cảm thấy xấu hổ, tức giận và khó chịu. Cô tức giận chạy trở lại phòng khách và đóng sầm cửa lại.

Từ Trịnh Phong nhận ra thái độ của mình có chút hung dữ, đứng đó cảm thấy lạc lõng. Thật lâu sau, hắn mới thở dài một hơi, lông mày tràn đầy bi thương.

“Chồng ơi, thật khó đoán được suy nghĩ của con gái.” Giọng nói mềm mại quyến rũ, giống như chim vàng anh từ trong thung lũng bay ra, từ trong tai đi vào trái tim, giống như một bàn tay xanh gảy dây đàn, khiến âm nhạc gợn sóng, trong lòng có cảm giác râm ran râm ran.

Dù đã ngủ với nhau hơn hai mươi năm nhưng Từ Chính Phong vẫn không khỏi run rẩy mỗi khi nghe thấy giọng nói quyến rũ của vợ mình là Nguyễn Nguyễn, đầu óc anh rối bời.

"Ừm!" Từ Chính Phong trên khuôn mặt uy nghiêm hiện lên hiếm có một tia xấu hổ, hắn nhanh chóng giả vờ ho khan mấy tiếng.

“Này, đã hơn 20 năm rồi mà chồng tôi vẫn thế này.” Nhuyễn Nhuyễn đi thẳng về phía Từ Trịnh Phong, vòng hai bàn tay ngọc mảnh khảnh quanh cổ anh, thân thể yếu đuối không xương ngã xuống, dựa vào vòng tay của Từ Trịnh Phong.

Tôi nhìn thấy người trong ngực với ba nghìn sợi tơ xanh cuộn thành búi mây, trong đó bước chân của một con bướm sống động như thật, tua rua nhẹ nhàng đung đưa ở cuối, và âm thanh của những viên ngọc nhỏ và ngọc va chạm vào nhau trong trẻo và ngọt ngào.

Một đôi mắt hoa đào trên khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú có sức quyến rũ tự nhiên. Đôi mắt đẹp tựa làn sóng xanh gợn sóng. Dưới chiếc mũi xinh xắn có một chút hồng hồng tinh tế. Chiếc lưỡi khéo léo hơi mở ra và đóng lại, đầu lưỡi liếm nhẹ môi trên. Nó làm nhột lòng người như một con yêu tinh nhỏ khó chịu.

Đường viền cổ của chiếc váy nhung đỏ tươi được cắt rất thấp, hai khối trắng như tuyết quy mô lớn thấp thoáng, hơi đung đưa theo hơi thở lên xuống, khe núi ở giữa không đáy. Nó đứng kiêu hãnh và thẳng tắp, như có sức mạnh xuyên thủng quần áo.

"Ta cảm thấy Lý Dạ này khá có năng lực, khi còn trẻ đã bộc lộ trí thông minh cấp sáu, sau này nổi danh, được các trưởng lão của phủ Thiên Thạch chọn làm đệ tử. Bất kể thực lực của hắn như thế nào, chỉ với thân phận này, Diệu Nhi chúng ta sẽ không chịu thiệt thòi gì khi làm tiểu tử của hắn." Nhuyễn Nhuyễn dùng đôi bàn tay màu xanh lá cây xoa xoa vòng tròn trên ngực Từ Chính Phong một cách khiêu khích, khiến người sau đỏ mặt.

"Con gái của ta, Hứa Chính Phong, sao có thể cam tâm với người khác làm con? Nếu hắn chưa từng kết hôn thì cũng không sao, nhưng Thanh Di tiên tử chính là tồn tại như yêu quái. Nếu Diêu Nhi thật sự cưới nàng làm vợ lẽ của hắn, sau này có thể sẽ bị cưỡng hiếp. Chính phi bị ức hiếp như thế nào, đến lúc mẹ chồng ngươi nhìn thấy nàng bị oan ức, sẽ không có chỗ để vừa hối hận vừa khóc!" Từ Chính Phong nắm lấy bàn tay nhỏ bé bồn chồn của cô trong lòng bàn tay, ngăn cản yêu tinh nhỏ làm gì khiêu khích nữa.

Thế giới bên ngoài chỉ đưa tin vợ của Từ Trịnh Phong xinh đẹp như tiên nữ nhưng họ không biết rằng cô còn có một thân phận khác: Thanh kiếm bóng tối đầu tiên của Shenxing Division.

Hắn đã dốc lòng tu tiên mấy năm, thực lực cũng không có gì nổi bật. Kể từ khi thành lập Sư đoàn Shenxing, anh đã theo chồng là Từ Trịnh Phong đi bắt và tiêu diệt quái vật. Sức mạnh phi thường của anh trong việc theo dõi dấu vết đã được mọi người trong bộ phận công nhận, anh chỉ đứng sau Từ Trịnh Phong.

Ngoài ra, vì đã luyện tập "Tianmei Heart Sutra" trong nhiều năm và chịu ảnh hưởng sâu sắc từ nó nên Nhuyễn Nhuyễn toát ra một khí chất vô cùng quyến rũ từ trong ra ngoài. Vẻ ngoài quyến rũ và từng cử chỉ của anh cũng đủ khiến vô số đàn ông phải mê mẩn và phát điên.

Mỗi lần Nhuyễn Nhuyễn cố tình kích hoạt kỹ năng quyến rũ của mình, mặc dù Từ Trịnh Phong đã ở bên anh hơn hai mươi năm, anh nhất thời không thể cưỡng lại và khiến anh đỏ mặt.

“Lão công, gần đây anh bận rộn với công việc ở văn phòng, đã lâu không quan tâm đến gia đình nô lệ.” Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của Từ Chính Phong, Nguyễn Nguyễn không muốn tiếp tục nói chuyện với anh nữa, cô chỉ ghé sát vào tai anh, hé đôi môi mỏng manh như cánh hoa ra, thở ra hương thơm.

"Nguyễn Nguyễn, ở nơi công cộng đừng làm chuyện vô nghĩa." Từ Chính Phong không dám nhìn thẳng vào đôi mắt đầy nước suối của Nguyễn Nguyễn, vì sợ cô lại ra tay thân mật, nếu không anh thật sự có thể ăn thịt cô ở đây.

"Chồng... ở đây chỉ có anh và em..." Nguyễn Nguyễn hoàn toàn không coi trọng lời nói nửa đùa nửa nghiêm túc của Từ Chính Phong. Cô vô lương tâm thè lưỡi liếm nhẹ dái tai anh, sau đó dùng hàm răng gọn gàng cắn nhẹ dái tai anh. Hành động trêu chọc đó đã là hiển nhiên.

Thật là một con yêu tinh nhỏ khủng khiếp ... Từ Trịnh Phong chỉ cảm thấy một cảm giác trơn trượt lướt qua tai mình, và một cảm giác ngứa ran kỳ lạ ở dái tai quét qua toàn bộ cơ thể anh như một dòng điện. Dường như có vô số bàn tay nhỏ bé đang cào cấu khắp người anh, khiến anh nóng đến không chịu nổi, vật dưới háng anh đứng kiêu hãnh.

Thở hổn hển, anh nhìn quanh để chắc chắn xung quanh không có ai, sau đó cúi đầu hôn lên đôi môi Nguyễn Nguyễn mà anh đã chờ đợi đã lâu.

Môi và răng họ gặp nhau, hai cái lưỡi linh hoạt khám phá và bao bọc nhau trong miệng nhau. Nụ hôn không thể tách rời như hút mật hoa.

Bàn tay nhỏ bé của Từ Chính Phong đi lên đi xuống trên cơ thể gập ghềnh của Nguyễn Nguyễn, cuối cùng dừng lại ở hai đỉnh trên ngực anh. Đầu ngón tay của anh nhào nặn chỗ phình ra ở phía trên, khiến người ở dưới liên tục thở dốc.

Cả hai vợ chồng đều bị ám ảnh bởi dục vọng. Khi Nguyễn Nguyễn rên rỉ, cô đưa bàn tay nhỏ bé của mình xuống dưới cơ thể Từ Chính Phong, nắm chặt con cặc trong tay, cảm nhận được độ cứng và nóng trong lòng bàn tay. Cô cảm thấy dục vọng khắp cơ thể mình lúc này đã bùng cháy, và cơ thể cô đã tràn ngập. Trong lỗ mật của cô nổi lên cảm giác ngứa ngáy nên cô phải vặn vẹo eo để truyền đạt ham muốn quan hệ bức thiết của mình.

Từ Trịnh Phong, người đã quan hệ tình dục vô số lần, không hiểu cô gái ngọt ngào dưới thân mình có ý nghĩa gì. Anh dùng lòng bàn tay to tát mạnh vào mông cô, bế cô lên theo chiều ngang và bắt cô ngồi trên eo anh. Sau đó, anh lấy con cặc của mình ra khỏi háng, nhắm vào lỗ mật vốn đã khát rồi đẩy mạnh để thâm nhập hoàn toàn vào cô. 

“Ừ…” Nguyễn Nguyễn hài lòng nheo đôi mắt đẹp lại, hơi ngửa đầu ra sau, hai má ửng hồng yêu thương. 

Từ Chính Phong đặt tay lên eo Nguyễn Nguyễn, đồng thời nâng thân dưới lên, không ngừng hất cô gái đáng yêu lên trên người mình, khiến con cặc đi sâu hơn, chạm tới trái tim cô gái. 

Âm hộ ẩm ướt và ấm áp bao bọc chặt lấy con cặc. Dù hai người đã có một cô con gái nhưng âm hộ của Nhuyễn Nhuyễn không hề bị ảnh hưởng gì. Nó chặt chẽ và mạnh mẽ như một cô gái trẻ. Thành thịt bên trong đầy những nếp nhăn, và chiến kê cảm thấy thoải mái khi được vuốt ve ra vào. 

Hai người họ đã có một cuộc trò chuyện sâu sắc khi ngồi trên lưng nhau. Khi họ yêu nhau, Từ Trịnh Phong vùi đầu vào cổ Nguyễn Nguyễn và không ngừng hôn cô. Thỉnh thoảng, anh lại thè cái lưỡi rộng ra liếm. Một lúc sau, cái cổ thon dài trắng nõn của Nhuyễn Nhuyễn đầy nước bọt, phản chiếu ánh dục vọng. 

"Hmm...chồng...anh già quá...mạnh mẽ...ừm ~" Nhuyễn Nhuyễn vốn đã bối rối và mê đắm, đưa tay vòng ra sau đầu Từ Chính Phong, ôm lấy eo Từ Chính Phong, chủ động di chuyển eo của anh để hai người gần nhau hơn. 

Thân dưới của cô tràn ngập như nước lũ, chất lỏng trong suốt sền sệt chảy xuống dọc theo nơi hai người gắn bó, không ngừng nhỏ xuống sàn nhà, nhanh chóng tụ lại thành một vũng nhỏ. 

Nhờ sự phối hợp tích cực của cô, đôi tay ôm eo của Từ Trịnh Phong trở nên vô dụng, chỉ đơn giản là che đi hai cái mông thịt của cô. Ngón tay của hắn cắm sâu vào trong thịt, hắn không ngừng vuốt ve, nhào nặn, rất thú vị. 

Trong lúc hai người đang hăng say luyện tập, không ai để ý rằng Từ Nhược Dao đang quan sát tất cả những chuyện này ở một góc ngoài hội trường. 

Cô đã hối hận ngay từ lúc đóng sầm cửa bỏ đi. Thật là thiếu tôn trọng khi cô ấy giận dữ mắng cha mình, và sau đó cô ấy không nên bỏ đi. 

Sau bao rắc rối, cô quyết định đích thân đến xin lỗi bố. Không ngờ mẹ cô cũng có mặt ở đó. Điều sốc hơn nữa là hai người họ thực sự đã quan hệ tình dục giữa ban ngày!

Cảnh tượng này thực sự khiến Hứa Như Dao đỏ mặt xấu hổ. Cô không biết gì về chuyện tình cảm nam nữ khi yêu. Kiến thức ít ỏi cô có được là từ sách vở. Đây là lần đầu tiên cô phát sóng trực tiếp như thế này.

Sự dè dặt và lý trí đặc biệt của cô con gái bảo cô hãy giả vờ như không nhìn thấy gì và bỏ đi ngay lập tức. Nhưng không hiểu sao, đôi mắt cô dường như bị dán lại và cô không thể rời xa bố mẹ được nữa. Cô phải rón rén đi tới một góc khuất của sân. Sau khi chắc chắn rằng mình không thể bị nhìn thấy từ vị trí của họ, cô yên tâm ở lại đó. Một đôi mắt long lanh cố gắng nhìn vào.

Tôi nhìn thấy mẹ tôi ngồi trên lưng bố, hai chân thon dài trắng nõn quấn chặt quanh eo ông, không ngừng nhảy lên nhảy xuống eo mẹ. 

Từ Nhược Dao đỏ mặt, tim đập thình thịch, đặc biệt là thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên rỉ khiến cô không thể khống chế được bản thân. Trong lòng cô như có vài con kiến ​​đang bò lổm ngổm, khiến cô ngứa ngáy không chịu nổi. Cảm giác kỳ lạ truyền đến từ phần dưới cơ thể khiến cô cảm thấy tuyệt vời hơn bao giờ hết.

Cô nắm chặt chiếc khăn tay trong đôi tay nhỏ nhắn của mình. Vừa che giấu thân hình vừa lo lắng bị bố mẹ phát hiện, cô không thể kiềm chế được sự tò mò mãnh liệt của mình. Cô bé thò cái đầu nhỏ của mình ra và chăm chú theo dõi từng cử động của bố mẹ trong đại sảnh. Sự hưng phấn mãn nhãn này khiến cô rơi vào trạng thái cực kỳ hưng phấn. 

Hai bên gò má hiện lên hai vệt đỏ thẫm, khiến khuôn mặt nhỏ nhắn vốn đáng yêu, trong sáng của cô lại càng thêm rạng rỡ và hấp dẫn. Hai chỗ phình ra trên ngực cô tuy chưa đầy đặn nhưng đã bắt đầu thành hình, lên xuống theo nhịp thở nhẹ nhàng của chủ nhân. 

Gần mười lăm phút trôi qua, trong đại sảnh hai người đang tiến đến cao trào, động tác càng ngày càng bạo liệt. Dưới sự kích thích mạnh mẽ của con cặc không ngừng đâm vào trái tim cô gái, Nguyễn Nguyễn phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng, toàn thân run rẩy dữ dội, như bay lên mây. Khoái cảm từ trong lỗ mật dâng lên, lan đến tứ chi trong cơ thể, khiến cơ thể trên người Từ Chính Phong không ngừng run lên. 

Từ Nhuyễn Diêu đang nhìn trộm bên ngoài, từ trong sách biết được đây chính là cái gọi là đỉnh cao của tình yêu. Trong thâm tâm cô cũng biết trò chơi khiêu dâm sắp kết thúc, nếu ở lại đây lâu hơn có thể sẽ bị chú ý, nên cô nhẹ nhàng lùi lại, nhưng chân cô đã ướt đẫm, bước sen rất lúng túng khi cô di chuyển nhẹ. 

Vợ chồng Từ Trịnh Phong không bao giờ ngờ rằng một trong những cảm xúc không thể kiểm soát của họ lại thực sự dàn dựng một vở kịch khiêu dâm trực tiếp cho con gái họ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Nàng tiên tiệm cận

Bên trong dinh thự cũ của gia đình Li ở thành phố Jinling. 

Kể từ khi Lý Diệp đảm nhận chức vụ ở Đội hình sự, mỗi ngày anh đều rất bận rộn. Anh sẽ khởi hành trước bình minh để truy tìm tung tích của lũ quái vật. Anh ăn ở nhà ngày càng ít, thậm chí việc xa nhà mấy ngày liên tiếp cũng trở nên thường xuyên hơn. 

Điều này khiến Sở Thanh Di, người đang ở một mình trong căn phòng trống, rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. Một mặt, ở nhà cực kỳ nhàm chán. Cô bị thương nặng và không thể di chuyển trong thời gian dài, phạm vi hoạt động bị hạn chế. Mặt khác, cô thực sự không thích Li Huyền của mình, vì vậy cô chỉ có thể tránh mặt anh trong mọi việc và cố gắng không để anh xuất hiện trong tầm mắt cô. 

Lúc đầu, cô vốn có ý định đi theo Lý Diệp đi bắt quái vật, nhưng với tình trạng thể chất hiện tại, cô không thể khống chế năng lượng bất tử trong thời gian dài, cô không thể giúp Lý Dạ mà không nói cho anh biết, sẽ trở thành gánh nặng cho đệ tử của anh. Hơn nữa, buộc một lượng lớn năng lượng bất tử lưu chuyển sẽ chỉ gây ra phản ứng dữ dội, được nhiều hơn mất. 

Sau một thời gian dài, cô không còn muốn ra ngoài nữa nên suốt ngày ở trong chái nhà, hoặc ngồi khoanh chân thiền định, luyện chế năng lượng bất tử giữa trời và đất, hoặc đọc sách cổ để giết thời gian. 

Đây là một nỗi đau đối với Li Xuân, người đã bị Sở Thanh Di lấp đầy. Anh ấy luôn nghĩ về giọng nói và ngoại hình của Tiên nữ Qingyi. Tuy nhiên, ngoại trừ ba bữa một ngày, anh khó có thể gặp Sở Thanh Y, mấy ngày nay hai người cũng không nói chuyện nhiều hơn một lần. Sau vài giây, anh ấy đã nói chuyện rôm rả ở bàn ăn tối. Sở Thanh Y khuôn mặt nhỏ lạnh lùng không chút biểu tình. Nghe đã chán, cô bỏ từ “đầy” xuống rồi vội vã trở về phòng, không cho anh cơ hội tiếp xúc với cô. 

Anh không dám lẻn qua cửa sổ nhìn trộm như ngày đó. Mặc dù Tiên nữ Qingyi của anh ta bị thương, nhưng với tư cách là một nàng tiên, sự sáng suốt của cô ấy vẫn được thể hiện rõ ràng. Nếu cô phát hiện ra anh đang lén lút nhìn trộm, có lẽ anh sẽ mất tất cả. Anh ta nói với Lý Diệp về vấn đề này vì xấu hổ và tức giận. Anh không những không thể đến gần cô được nữa mà mối quan hệ của anh với cha nuôi cũng sẽ bị ảnh hưởng. 

"Than ôi."

Li Xuân thở dài. Anh đứng ở cửa phòng chính, nhìn về phía đông như một hòn đá, hy vọng có thể nhìn thấy tiên nữ Qingyi mà anh hằng mong ước trong hình ảnh phản chiếu của tờ giấy dán cửa sổ. 

Thật không may, tờ giấy cửa sổ màu trắng đã chặn toàn bộ hình dáng của Sở Thanh Di. Dù có nhìn qua nó, anh cũng không thể thấy được chuyện gì đang diễn ra bên trong ngôi nhà. 

Thân hình gầy gò của anh ta đang dựa vào cửa, bộ quần áo vải lanh thô to của anh ta vấy bẩn và treo lỏng lẻo xung quanh anh ta. 

Vừa thở dài, hắn vừa ngẩng đầu, trong mắt tràn đầy mong đợi, dù chỉ là trong chốc lát, nếu có thể nhìn thấy tiên tử Thanh Y thì tốt biết mấy. 

Dường như Chúa đã nghe thấy tiếng gọi của anh. Cánh cửa cọt kẹt rồi bị đẩy ra. Một bóng dáng duyên dáng bước ra khỏi đó. Chính là Thanh Y tiên tử mà hắn ngày đêm nghĩ đến.

Tuy nhiên, người sau hoàn toàn phớt lờ anh ta. Cô vô cảm liếc nhìn anh rồi đi đến góc sân nhỏ. Có rất nhiều thảo mộc mà cô nhờ Lý Diệp mua ở chợ. Một số trong số chúng được phủ đất và nằm trên mặt đất. Một số cây trước đây được trồng trong chậu hoa nhàn rỗi nhưng bị cong queo, rễ khô héo, úa vàng, không còn chút sức sống nào.

Lúc đầu, Lý Diệp thắc mắc tại sao Sở Thanh Di, người chưa bao giờ chạm vào Dương Xuân Thuỷ, đột nhiên bắt đầu chơi với những loại thảo mộc này. Sau đó, anh phát hiện ra rằng những ngày gần đây cô đang tập trung nghiên cứu thuật giả kim. Sau khi đọc vô số sách cổ, cô quyết định bắt đầu lại từ đầu và đi sâu vào việc trồng và chăm sóc các loại thảo mộc. 

Cô cảm thấy rằng chỉ khi nắm vững sâu sắc dược lý cơ bản nhất thì chúng ta mới có thể tạo nền tảng vững chắc cho việc tinh chế dược liệu quý trong tương lai. 

Thật đáng tiếc, thuật giả kim cũng là một cách khác để tu luyện sự bất tử. Những bí ẩn rất phức tạp và mơ hồ. Ngay cả những đệ tử của luyện kim phái cũng không thể đạt được thành công trong vòng một năm rưỡi, chứ đừng nói đến Sở Thanh Di, người có xuất thân khiêm tốn. Dù học hành chăm chỉ, quên ăn quên ngủ, không có sự hướng dẫn của chuyên gia, cô cũng chỉ có thể múc nước từ giỏ tre một cách vô ích. 

Ồ! 

Trong sân nhỏ bỗng vang lên tiếng chậu hoa vỡ. 

Không, cô lại thất bại. Trong Dinh thự Thiên Thạch, nàng tiên luôn hỗ trợ cô với một cô hầu gái bên cạnh chưa bao giờ làm những công việc nặng nhọc. Việc cấy ghép thảo mộc đơn giản này đã trở thành một ngưỡng không thể vượt qua đối với cô. Sau vài lần thao tác, hoặc rễ cây thuốc bị gãy, hoặc chậu hoa vô tình bị gãy. 

Cô nhìn những mảnh vỡ của chậu hoa vương vãi trên sàn, chiếc váy gạc trắng lấm lem bùn đất, cuối cùng trên khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng của cô hiện lên một tia thiếu kiên nhẫn. 

"Mẹ, mẹ không sao chứ? Nếu sau này mẹ muốn làm những việc này thì cứ gọi cho con. Nhỡ đâu mẹ bị thương thì sao? Để con xem!"

Li Huyền đang quan sát từng cử động của Sở Thanh Di, nghe thấy tiếng chậu hoa vỡ liền vội vàng chạy tới. Khuôn mặt khô khốc của anh đầy lo lắng, anh nắm lấy tay cô và nhìn kỹ hơn khi nói. 

Nhận ra động tác của anh, Sở Thanh Di lặng lẽ rút bàn tay ngọc vào tay áo, để lại tay Lý Huyền trống rỗng. 

Trong lúc nhất thời, tay của Lý Huyền chỉ có thể lúng túng giơ lên ​​​​trong không khí, sau một lúc, anh ta tức giận rút lại. 

"Bạn muốn cho những loại thảo mộc này ăn phải không? Dễ lắm! Hãy cho tôi vài ngày để đảm bảo những loại thảo mộc này xuất hiện nguyên vẹn trước mặt bạn!"

Li Xuân cười tự mãn. Trồng cây không phải cũng giống như trồng cây sao? Anh ấy, Li Xuân, không có kỹ năng nào khác, nhưng anh ấy rất giỏi trồng trọt! 

Nói xong, hắn tựa hồ nhìn thấy cảnh tượng vui vẻ khi nàng tiên Qingyi của hắn ngồi xổm bên cạnh hắn với vẻ mặt trìu mến, cẩn thận hỏi hắn phương pháp cụ thể. 

Nhưng ai có thể ngờ rằng Sở Thanh Di chỉ là nhàn nhạt liếc hắn một cái, nhẹ nhàng hất tay áo, xoay người trở về cánh đông. 

Li Huyền nhìn bộ dáng kiêu ngạo và lạnh lùng của cô, rồi lại nhìn đống thảo mộc vàng úa tàn, anh gần như muốn khóc không ra nước mắt. 

Vài ngày sau, Lý Huyền đặt một số loại thảo dược đã phục hồi sức sống sau khi được chăm sóc cẩn thận ở cửa cánh phía đông, gõ cửa rồi bỏ chạy. 

Sau khi nghe thấy tiếng động, Sở Thanh Di mở cửa ra, phát hiện trong chậu hoa có vài loại thảo mộc còn nguyên vẹn đang đung đưa mạnh mẽ. Lớp đất màu nâu sẫm trong chậu ẩm và mịn, khác hẳn với loại đất cô đào bừa bãi bên đường trước đó. 

Cô ấy rất ngạc nhiên. Cô liếc nhìn quanh sân nhưng không tìm thấy Li Huyền. Thay vào đó, cô nhìn thấy một chiếc cuốc được đặt ngẫu nhiên trong sân. Lớp đất bẩn trên lưỡi cuốc giống hệt như lớp đất trong chậu hoa. 

Cô chợt hiểu ra. 

Cô mang những loại thảo dược này vào phòng, ngơ ngác nhìn chúng một lúc lâu. Lúc này, cô cảm thấy Lý Huyền không có gì khó chịu ngoại trừ việc luộm thuộm và không quan tâm đến sự sạch sẽ. Ít nhất anh ấy vẫn có thể hữu ích vào những thời điểm quan trọng. 

Li Xuân, người đang trốn trong bóng tối, đã nhìn thấy tất cả những điều này. Cái cuốc nhỏ trong sân là do anh ta cố ý làm. Hãy để Sở Thanh Di biết anh ấy quan tâm đến việc chăm sóc những loại thảo mộc này đến mức nào, điều này quan trọng hơn nhiều so với những gì anh ấy nói từ miệng. 

"Hehe."

Li Huyền cười khúc khích vài tiếng, môi mở rồi khép lại, đôi mắt càng nheo lại vì phấn khích. Sẽ không quá lời khi nói rằng chúng chỉ là một khe hở. 

Buổi tối, khi hai mẹ con đang ăn tối, Lý Dạ vốn làm việc mệt mỏi hiếm khi xuất hiện trong tầm mắt họ. Tuy trên mặt có chút mệt mỏi nhưng trong lòng lại tràn ngập vui sướng không thể giấu được. Trên tay anh còn cầm một chai rượu đỏ của con gái và một ít đồ ăn nhẹ. 

Khi Li Yuan nhìn thấy điều này, anh ấy đoán rằng đã có chuyện gì đó tốt xảy ra. 

Sau khi nói chuyện, tôi mới biết đó là một con quái vật mà Sở Thần Tinh đã theo dõi nhiều ngày và cuối cùng đã bắt được nó. Là người phụ trách chính, Lý Diệp dẫn đầu. Anh ta không chỉ nhận được sự khen ngợi mạnh mẽ từ Từ Trịnh Phong, mà ngay cả những Shadow Blade khác trước đây từng khinh thường anh ta cũng thay đổi thái độ đối với anh ta. Đây không chỉ là sự thừa nhận thực lực của anh ta mà còn có nghĩa là cuối cùng anh ta đã tạo được chỗ đứng vững chắc trong Sở Thần Tinh. 

"Còn có một chuyện quan trọng hơn, ta cảm thấy mấy ngày nay cùng quái vật thực chiến, năng lượng bất tử của ta càng ngày càng thuần khiết, cảm giác trống rỗng trước đó cũng yếu đi rất nhiều."

So với chuyện của Thẩm Hành Ti, chuyện sau rõ ràng khiến Lý Dạ hứng thú hơn. Anh ấy đã uống vài ly rượu trong khi nói chuyện, và hai má anh ấy ửng hồng. Cả người anh rơi vào trạng thái hưng phấn tột độ dưới tác dụng của rượu. 

"Chúc mừng."

Sở Thanh Y từ đáy lòng vui mừng cho Lý Dạ. Sở dĩ cả hai đến thành phố Jinling là vì năng lượng bất tử của Lý Diệp yếu, trạng thái chiến đấu thực tế của anh ta còn kém xa mức độ bất tử của anh ta. Đó là lý do tại sao Sở Hùng Chí đã gửi anh ta đi đào tạo, thậm chí còn ra lệnh chí mạng là không được quay lại trường học của sư phụ nếu anh ta không thể đột phá cảnh giới âm dương trong một ngày. 

Trong thâm tâm cô biết rằng mệnh lệnh ngày hôm đó của Sở Hùng Chí đối với Lý Dạ còn có ý nghĩa trừng phạt hơn là huấn luyện rất nhiều. Chuyện này giống như một ngọn núi luôn đè nặng lên trái tim anh. Nó nặng đến mức anh không thể thở được, thậm chí anh còn không dám nghỉ ngơi một lát. Ngay cả những lời thì thầm trong giấc mơ của anh cũng là để theo đuổi một cõi bất tử cao hơn. 

Bây giờ thực lực của Lý Dạ cuối cùng cũng đã tăng lên, nhìn bộ dáng cao ngạo của hắn, Sở Thanh Di đột nhiên cảm thấy chàng trai trẻ từng nổi tiếng trong cuộc tranh tài giữa các cao thủ năm xưa lại xuất hiện trước mặt cô. 

Đúng như Sở Thanh Di nghĩ, trong khoảng thời gian rời trường học, trải nghiệm thất bại duy nhất trong đời của Lý Dã giống như một tảng đá nặng đè lên ngực khiến anh khó thở.

Sự việc này dường như đã trở thành một cơn ác mộng. Ngay cả trong giấc ngủ, anh ta cũng bị cười nhạo, nói rằng anh ta có danh trống rỗng nhưng không có năng lực thực sự, và rằng anh ta đã thất bại trong việc tu luyện và sự dạy dỗ cẩn thận của sư phụ. Ngay cả Sở Thanh Di cũng đuổi hắn đi, vứt đi hai chữ "rác rưởi" rồi quay người rơi vào vòng tay của những người đàn ông khác. 

Đã bao nhiêu lần hắn từ trong mộng tỉnh lại khóc lóc, thở hổn hển, mồ hôi đầm đìa, đắm chìm trong ác mộng không thể hồi phục, cho đến khi nhìn thấy Sở Thanh Di đang ngủ yên bình bên cạnh mình. 

Hiện tại thực lực của hắn cuối cùng đã tăng lên, điều này sao có thể không khiến hắn hưng phấn? 

Anh nhìn Sở Thanh Di cũng vui vẻ không kém, không nhịn được nắm lấy bàn tay mảnh khảnh không xương của cô. Hai người nhìn nhau cười, không nói gì. 

Lý Huyền nhìn hai người chơi đùa vui vẻ, mừng thay cho cha nuôi, nhưng trong lòng cũng có chút chua chát. 

Anh vốn là một đứa trẻ mồ côi. Nếu Lý Dạ không nhận hắn làm con nuôi, có lẽ hắn đã chết từ lâu rồi. Đối với anh, người cha nuôi Lý Diệp là niềm an ủi duy nhất trong cuộc sống cô đơn của anh. 

Nhưng bây giờ cha nuôi của anh cũng đã lập gia đình riêng, anh lại trở thành kẻ cô độc...

Nhìn Sở Thanh Y chưa bao giờ gần gũi với mình, bình thường anh rất ít có cơ hội nhìn thấy mặt cô, nhưng giờ đây anh lại đang vui vẻ nép mình trong vòng tay của cha nuôi, giống như một chú chim nhỏ đang ôm lấy ai đó. 

Tình huống này khiến Li Huyền ghen tị đến phát điên. Anh siết chặt đôi đũa bằng tay phải đến mức các khớp xương trắng bệch. Anh nhìn chằm chằm vào hai bàn tay đang siết chặt, trong lòng tưởng tượng mình chính là người đàn ông đang ôm Sở Thanh Y trong tay lúc này. 

Lý Dạ say rượu quá mức, nhìn thấy con trai mình trông cô đơn, liền đưa tay ôm nó vào lòng. Anh và Sở Thanh Di ở bên trái và người kia ở bên phải. 

"Tiểu Huyền, ngươi... yên tâm, ta... nhất định sẽ... để ngươi sống tốt..."

Lý Dạ say đến mức không nói được một câu hoàn chỉnh. Cơ thể anh bắt đầu lắc lư và ý thức của anh trở nên mơ hồ. Anh khịt mũi, thở dốc, mùi rượu nồng nặc lan khắp phòng.

Nhờ có cha nuôi, Li Xuân lần đầu tiên được tiếp xúc thân thiết với Sở Thanh Di. Cô chỉ cách anh một cú đấm, và anh thậm chí có thể cảm thấy hơi thở của cô phả vào má anh.

Hương thơm cơ thể vương vấn lan tới chóp mũi. Lúc này, anh dường như cảm thấy mình đang ở trong một biển hoa, có làn gió nhẹ thổi qua, giống như bàn tay dịu dàng của người yêu nhẹ nhàng vuốt ve gò má anh. 

Anh tham lam hít một hơi, cố gắng hấp thụ mùi thơm vào tận xương tủy. 

"Qing... Qingyi, tôi, Lý Diệp, không phải là kẻ hèn nhát. Tôi... tôi nhất định sẽ biến em thành người phụ nữ hạnh phúc nhất thế giới!"

Khi anh ta nói, Lý Diệp, người đã bất tỉnh, lại lắc lư sang trái và phải. Lý Huyền trong tay bất ngờ lao về phía trước, suýt chút nữa đánh trúng Sở Thanh Y, người cũng đang được Lý Dã ôm trong lòng. 

Anh nhìn lên và gần như chảy máu mũi. 

Tôi nhìn thấy hai ngọn núi cao chót vót đứng thẳng, được bao phủ bởi những tấm màn ánh sáng, mơ hồ nhìn thấy những khe núi không đáy, lên xuống theo hơi thở, sóng nước cuồn cuộn. 

Máu của Li Huyền đột nhiên dâng lên, mặt đỏ bừng, thở dốc, đôi mắt nhìn chằm chằm vào hai đỉnh núi trước mặt như một con sói đói, ước gì mình có thể lao tới ngay lập tức và xé toạc tất cả quần áo chặn tầm nhìn của anh ta thành từng mảnh, để anh ta có thể nhìn thấy bộ mặt thật của những đỉnh núi. 

Con gà trống dưới háng anh lại đứng thẳng lên như thể anh không thể đáp ứng được kỳ vọng. Nó đã bị hạn chế nghiêm trọng bởi chiếc quần thô. Anh cảm thấy sưng tấy và khó chịu, nhưng lại không có nơi nào để trút giận.

Đôi mắt đẹp của Sở Thanh Di luôn dõi theo Lý Diệp, lúc này không nhận ra vẻ ngoài xấu xí của Li Huyền. Thấy Lý Dạ say quá, sợ anh say nên vội vàng dỗ dành, dỗ dành anh lấy ly rượu trong tay, ổn định thân hình đang lắc lư của anh. 

Lý Dạ cao tám thước, thân hình cường tráng, không thể bị một nữ nhân yếu đuối khống chế. Anh ta vung cánh tay to lớn của mình, đứng dậy với tiếng lẩm bẩm và nhiệt tình hét lên với những người xung quanh để nâng ly rượu với anh ta. 

"Tiểu Huyền... ngươi có thể giúp ta mang hắn trở về được không?"

Bạch Tình cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng. Do dự hồi lâu, Sở Thanh Y mở đôi môi mỏng, nói như hạt cườm. 

Li Xuân vô cùng phấn khích khi nghe lại âm thanh giống như âm thanh của thiên nhiên sau vài ngày. Anh cảm nhận được âm thanh trong trẻo leng keng như những hạt lớn rơi trên đĩa ngọc, đặc biệt đẹp mắt. 

Đặc biệt là từ "Xiao Xuân" khiến trái tim Li Xuân dâng trào. Trong những ngày cô và Sở Thanh Di sống chung dưới một mái nhà, cô luôn giữ thái độ kiềm chế mọi việc, quá xa lánh anh. Sẽ không quá lời nếu gọi anh là người lạ. 

Nếu không có Lý Dạ tồn tại, e rằng kiếp này bọn họ giống như hai đường thẳng song song, không có khả năng giao nhau. 

Bây giờ, khi nghe Sở Thanh Di gọi mình là "Tiểu Huyền", Lý Huyền hưng phấn đến mức không thể kiềm chế được. Với đôi mắt ngấn lệ, anh đã đồng ý nhiều lần. 

Hai người đặt hai tay trái phải của Lý Dạ lên vai, cuối cùng cõng Lý Dạ lảo đảo trở lại cánh đông. 

Sau khi chăm sóc Lý Diệp đơn giản, hai mẹ con đã dọn dẹp nhà bếp từ trong ra ngoài và giặt quần áo Lý Diệp đã thay. 

Sở Thanh Di, người không thể sử dụng năng lượng bất tử của mình, lúc này cũng giống như một phụ nữ bình thường. Tuy nhiên, vì cô hầu như không bao giờ tham gia vào việc nhà nên Li Huyền đảm đương hầu hết công việc. Cô chỉ có thể làm theo từng bước một. Cô đã nhiều lần muốn giúp đỡ nhưng không biết bắt đầu từ đâu. Vẻ bối rối của cô ấy rất dễ thương. 

Trong khi Lý Huyền đang lo lắng về công việc trong tay thì anh ta đã lén lút quan sát Sở Thanh Di. 

Nàng tiên Qingyi vốn thường có vẻ ngoài xa cách lại lộ ra vẻ mặt hiếm thấy như một cô con dâu nhỏ. Hai bàn tay nhỏ bé của cô không có nơi nào để nghỉ ngơi mà chỉ có thể nắm chặt vào nhau. Đôi mắt to ngấn nước của cô nhìn những hoạt động bận rộn của Li Xuân. Hàm răng trắng như ngọc nhẹ nhàng cắn môi dưới, vẻ mặt đầy do dự.

Li Xuân, người đã nhìn thấy tất cả những điều này, giả vờ như không biết gì. Anh ta giả vờ mệt mỏi khi làm việc, vẫy tay lau mồ hôi, thỉnh thoảng cau mày và thở dài. 

Sở Thanh Di, người đứng sau cô, nhìn thấy điều này, càng cảm thấy áy náy. Cô được biết từ Lý Diệp rằng Li Xuân là một đứa trẻ mồ côi và sống một cuộc sống cô đơn. Sau khi cứu Lý Diệp, Lý Diệp nhận anh là con trai mình và cuộc sống của anh được cải thiện. 

Nghĩ đến thái độ của mình đối với Lý Huyền lúc trước, cô càng cảm thấy áy náy, khuôn mặt nhỏ nhắn đầy rối rắm. 

"Tiểu Huyền...cảm ơn..."

Sở Thanh Di cuối cùng cũng lấy hết can đảm và nói với lưng Li Huyền. 

Tay rửa bát của Li Huyền đột nhiên dừng lại, cơ thể anh khẽ run lên. 

"Đều là người nhà nói cám ơn, cậu về chăm sóc cha nuôi trước đi, chuyện ở đây cứ để tôi lo." Giọng anh hơi khàn, thậm chí còn xen lẫn chút tiếng khóc. 

Nói xong, anh ta nhún mũi và hít lại nước mũi chảy vào hốc mũi. 

Sau một vài thao tác, Sở Thanh Di cho rằng Li Huyền đang trong trạng thái xúc động nên ra lệnh cho cô rời đi để không bị phát hiện ra sự xấu hổ của anh, vì vậy cô quay người trở về phòng với thái độ hiểu biết. 

Khi âm thanh đóng cửa quen thuộc vang lên, khuôn miệng rũ xuống của Li Huyền nhếch lên một nụ cười thành công. 

Có thể nói Lý Huyền giống như một con cáo nhỏ về mặt quan sát lời nói và cảm xúc. Anh ta có thể đoán được suy nghĩ bên trong của Sở Thanh Di. Những hành động trước đây của anh đều nhằm mục đích khiến cô cảm thấy tội lỗi và thay đổi thái độ với anh. 

Tiên là tiên, ngay cả suy nghĩ của cô ấy cũng đơn giản như vậy...

Khi nghĩ đến vẻ ngoài quyến rũ và đáng yêu của Sở Thanh Di, Li Huyền trở nên phấn khích đến mức không thể kiềm chế được, thậm chí còn vặn vẹo trong bếp như thể không có ai nhìn thấy. 

Bước đầu tiên để tiếp cận Tiên nữ Qingyi đã thành công và những nỗ lực chăm chỉ của anh ấy trong những ngày qua đã không hề uổng phí. 

Ngày hôm sau, lúc bình minh, Lý Dã vốn đã tỉnh táo, liền thu dọn đồ đạc và đi đến Cục Hình sự thành phố. Con quái vật ngày hôm qua chỉ là một trong nhiều trường hợp khó khăn. Ngoài ra, còn có rất nhiều quái vật gây rắc rối đang chờ anh giải quyết, nên anh không thể trì hoãn một giây phút nào. 

Cảm nhận được năng lượng bất tử dồi dào trong cơ thể, Lý Diệp hét lớn và thầm niệm chú trong lòng, thúc giục năng lượng bất tử chảy về các kinh mạch cụ thể. Anh nhìn thấy năng lượng bất tử rò rỉ ra từ dưới chân mình, sau một lúc nó ngưng tụ thành hình bánh xe, hòa vào gió dưới chân anh, gây ra một làn sóng không khí trên mặt đất. 

Lý Diệp, người có hiểu biết sâu sắc nhất về kiếm thuật, có thể đã hy sinh vũ khí thần tiên ban đầu của mình là Tianxuan Sword. Tiên kiếm có thể bay ngàn dặm trong một ngày, không chỉ tiết kiệm thời gian mà còn tiện lợi và nhanh chóng. Có thể nói nó là một vũ khí ma thuật cần thiết để truy tìm quái vật. 

Tuy nhiên, trước đó ông chủ đã đặc biệt ra lệnh, những người tu tiên không được phép công khai quá mức trong thành phố, để không gây xôn xao dư luận. Điều này khiến Lý Diệp từ bỏ ý định cầm kiếm bay và dựa vào đôi chân của mình để hành trình một cách lương thiện. 

Tuy nhiên, ngôi nhà cũ của gia đình Li ở cách xa trung tâm thành phố và trời vẫn còn tối. Hầu hết những người bình thường đều ở nhà và ngủ ngon lành. Anh có thể yên tâm rằng mình có thể sử dụng năng lượng bất tử để rò rỉ ra ngoài và ngưng tụ thành bánh xe để tăng tốc hành trình. Cho dù trên đường vô tình bị người va phải, hắn cũng có đủ thời gian để lấy lại năng lượng bất tử vào cơ thể. 

Anh ta tự tin kích hoạt các luân xa dưới chân mình và bước đi trong sương sớm đến Sở Thần Tinh.

"Này, đây là thanh niên đẹp trai nào thế? Hôm qua anh ta mới có công lớn, hôm nay không ở nhà ngủ qua đêm với vợ, sao lại đến sớm thế?"

Chỉ cần nghe được thanh âm khàn khàn này, Lý Dạ liền biết người tới chính là thư ký phu nhân. 

Suy cho cùng, ngoài cô ra, thực sự không có ai khác dám trêu chọc anh giữa thanh thiên bạch nhật trong Ban Hình sự. 

"Phu nhân, ngài chỉ nói đùa thôi. Tục ngữ nói, con chim ngu ngốc bay trước. Lý mới đến đây, kinh nghiệm trong bộ án hình tương đối ít, nếu không cố gắng, có thể sẽ bị mọi người chế giễu."

Lý Dạ ngữ khí cung kính, lời nói tràn đầy khiêm nhường. 

Những người khác không biết, nhưng anh đã thấy người phụ nữ này mạnh mẽ đến mức nào. Anh ta có thể phân biệt con quái vật đã biến thành người với người thường chỉ bằng một cái liếc mắt, sau đó một tay thu hồi nó và giam giữ nó trong phòng giam dưới lòng đất của Sở Thần Tinh. 

Lý Dạ nghe được lời này, choáng váng tới mức hàm gần như rớt xuống đất. Bạn phải biết rằng hầu hết những con quái vật biến thành con người đều đã đột phá cảnh giới âm dương. Chẳng lẽ người phụ nữ này... có sức mạnh đáng sợ như vậy? ! 

Không, điều này là không thể. 

Mặc dù anh ấy thực sự ngạc nhiên khi biết Nhuyễn Nhuyễn là thanh kiếm bóng số một bí ẩn nhất trong Shenxing Division, nhưng theo quan sát của anh ấy, sức mạnh của cô ấy nhiều nhất là đỉnh cao của năng lượng bất tử. Tuy rằng nàng chỉ cần một cơ hội tiến vào cảnh giới mới, nhưng cơ hội này giống như một vực sâu, rất nhiều tu sĩ bất tử đều bị chặn cửa, nửa đời đều không thể thăng cấp. 

Nhưng bây giờ cô làm thế nào để đánh bại được con quái vật tương đương với sự giao thoa của âm dương? Có lẽ nào cô ấy đang che giấu sức mạnh của mình? ! 

Lý Diệp bị sốc, nhưng cũng bối rối. 

Sau này, tôi tình cờ được Từ Chính Phong cho biết rằng con quái vật đó vô tình ăn phải Cỏ Biến Hình và vô tình biến thành người. Sức mạnh của nó chỉ ngang với một người tu luyện Nguyên Khí. Nhuyễn Nhuyễn có thể dễ dàng bắt được nó. 

Cỏ biến hình...

Lý Diệp cũng đã xem thông tin về loại thuốc thảo dược này từ sách cổ khi anh đang tu luyện ở Tianshi Mansion. Không cần phải luyện tập đến một mức độ nhất định. Sau khi lấy nó, những con quái vật bình thường có khả năng biến thành con người và sau đó chúng có thể biến đổi giữa cơ thể ban đầu và con người một cách dễ dàng. 

Con quái vật nhỏ đó cũng đã nhiều lần dựa vào khả năng này để làm điều ác ở thị trấn của con người. Một khi bị phát hiện, nó có thể biến thành người và ẩn náu hoàn hảo giữa những người bình thường, điều này khá đau đầu. 

Tuy nhiên, Nguyễn Nguyễn vừa nhìn có thể nhìn thấu thủ đoạn của con quái vật nhỏ này, hắn thực sự có rất nhiều kỹ năng. 

Kể từ đó, Lý Diệp đối xử tôn trọng với Nhuyễn Nhuyễn khi nhìn thấy cô. Ngoài việc cô là vợ của ông chủ, anh còn công nhận thực lực của cô. 

Chỉ là Nguyễn Nguyễn tính tình kỳ quái mà thôi. Anh ta thường trêu chọc họ và Shadow Blades ở nơi công cộng, và anh ta không hề bận tâm ngay cả khi ông chủ nhìn thấy điều đó. 

"Này, anh Lý thật là khiêm tốn và lễ phép. Chẳng trách cô gái của anh suốt ngày nhớ đến em..." Đôi mắt trong sáng quyến rũ của Nguyễn Nguyễn tràn đầy ngưỡng mộ, thỉnh thoảng lại liếc nhìn Lý Dạ. 

"Bạn đã nói gì?"

Bởi vì Nguyễn Nguyễn cố ý hạ thấp giọng, Lý Dạ không nghe được nửa lời sau của cô. 

"Tôi nói, Lý thiếu gia dậy rất sớm, chẳng lẽ... chẳng lẽ anh ấy nhớ tôi nhiều như vậy, muốn gặp cô ấy càng sớm càng tốt nên mới đến sớm như vậy."

Nói xong, Nguyễn Nguyễn bỗng nhiên tiến lại gần. Thân hình cao lớn của cô cao hơn một chút so với một phụ nữ bình thường. Chóp mũi của cô vừa chạm vào cằm của Lý Diệp. Móng tay của bàn tay xanh của cô được sơn một màu đỏ quyến rũ. Đầu ngón tay cô di chuyển vòng tròn trên ngực anh. Tay còn lại giữ chặt cổ áo ngực anh, khiến anh không còn nơi nào để trốn thoát. 

Lý Dạ chỉ cảm thấy một làn gió thơm bao quanh, xộc thẳng vào tâm trí hắn, khiến hắn choáng váng. 

Trong lồng ngực dâng lên một cảm giác tê dại khiến người ta không khỏi bồn chồn. Lý Diệp, người chưa bao giờ bị phụ nữ trêu chọc như vậy, nhanh chóng bị đánh bại. Trên khuôn mặt điển trai của anh hiện lên hai vết đỏ. Hai bàn tay nhỏ bé không có chỗ tựa chỉ có thể chắp sau lưng, thể hiện sự ngây thơ của anh. 

"Này, sao thiếu gia lại không nói được? Chẳng lẽ ta không vào được trong mắt thiếu gia sao?"

Nhìn dáng vẻ thành thật của anh, Nguyễn Nguyễn trong lòng cảm thấy rất đáng yêu, nên chợt nảy ra ý nghĩ sẽ rất vui khi trêu chọc Lý Dạ khi anh không có việc gì làm. 

Trong lúc cô đang giả vờ đau khổ sắp khóc, cô đã lén kích hoạt giọng nói quyến rũ của mình. Giọng nói của cô còn quyến rũ hơn trước, khiến người ta tê dại đến tận xương tủy. 

Lý Diệp chưa bao giờ bị kích thích bởi sự quyến rũ. Anh cảm thấy đầu ong ong, hơi thở bắt đầu gấp gáp, một ngọn lửa tà ác bốc lên ở bụng dưới trong trạng thái xuất thần. Dường như có hàng ngàn con kiến ​​đang gặm nhấm cơ thể anh. Anh bị ám ảnh bởi ham muốn tìm kiếm quan hệ tình dục với người khác giới, và thứ dưới háng anh sắp chuyển động không thể kiểm soát. 

Mơ hồ, anh dường như nhìn thấy nụ cười tự hào trên môi Nguyễn Nguyễn. Anh nhận ra có điều gì đó không ổn và bí mật kích hoạt năng lượng bất tử trong cơ thể mình. Anh lặng lẽ niệm chú Qingxin và cố gắng hết sức để tỉnh táo. 

Anh ta thầm niệm đi đọc lại Thần chú Tịnh hóa nhiều lần trước khi dập tắt ngọn lửa tà ác trong cơ thể và mọi dục vọng trong mắt anh ta lắng xuống. 

Tuy nhiên, thấy Nguyễn Nguyễn dường như vẫn đắm chìm trong thú vui trêu chọc mình, Lý Dạ cũng không buồn vạch trần, chỉ đơn giản làm theo ý muốn của đối phương, vẫn giả vờ nhìn cô say mê. 

Phải nói rằng thời gian đã không để lại bất kỳ dấu vết nào trên cơ thể Nguyễn Nguyễn. Thay vào đó, nó lại tạo thêm nét quyến rũ riêng cho cô, khiến cô toát lên khí chất say đắm của một người phụ nữ trưởng thành từ đầu đến chân. 

Một chiếc váy nhung màu đỏ sẫm bao bọc lấy dáng người của cô. Cổ áo rộng mở lộ ra một mảnh tuyết trắng. Một chiếc vòng cổ toàn màu đen đặc biệt được đeo trên chiếc cổ thiên nga thon thả và mịn màng. Mặt dây chuyền sapphire trong suốt và tự nhiên, tỏa sáng với ánh sáng trong như pha lê và gây nghiện dưới ánh mặt trời. 

Chiếc vòng cổ không dài cũng không ngắn, chỉ lủng lẳng giữa xương đòn càng khiến cô thêm duyên dáng. 

Cổ áo mở xuống dưới hình chữ V, để lộ phần lớn bộ ngực nhấp nhô. Dưới sự quấn chặt của chiếc váy, kích thước trở nên hung dữ và đầy đặn hơn, giống như hai con thú khổng lồ bị nhốt trong lồng, kêu gào muốn thoát ra.

Lý Dạ lén lút chặc lưỡi. So với Sở Thanh Di, bộ ngực này quá dữ tợn. Một người bình thường có lẽ không thể đầu hàng được. 

Hả? 

Tại sao Nhuyễn Nhuyễn lại có vẻ như... không mặc quần áo khiêu dâm? 

Sau khi một người phụ nữ bình thường đến tuổi trưởng thành, cô ấy sẽ được mẹ dạy cách may một bộ quần áo phù hợp với mình. Nó được dùng để che ngực và thuộc về tài sản riêng của người phụ nữ. 

Phụ nữ trưởng thành sẽ sử dụng những kiểu quần lót độc đáo như một cách thể hiện tình yêu, nhằm tìm kiếm tình yêu của chồng và nâng cao mối quan hệ vợ chồng. 

Nhưng Nguyễn Nguyễn lúc này...

Tôi nhìn thấy hai chỗ phình ra rõ ràng ở giữa hai bộ ngực đầy đặn, to như hạt ngọc, đứng thẳng và xinh đẹp, đặc biệt rõ ràng dưới sự bó buộc của bộ váy của cô ấy. 

Vùng hình tam giác rõ ràng được viền bởi chiếc váy giữa hai chân nhô lên như một ngọn đồi. Nếu để ý kỹ, thậm chí sẽ phát hiện ngọn đồi bị một loại chất lỏng không rõ nguồn gốc làm ẩm, màu sắc còn đậm hơn khu vực xung quanh. 

Nhìn bộ dạng của cô lúc này, ba ngàn nỗi lo lắng mà cô thường tỉ mỉ chải chuốt giờ đây lại tùy tiện bày ra, thậm chí còn buông thõng xuống trên thắt lưng một cách lộn xộn. 

Trên khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ hiện lên hai tia ửng hồng đáng ngờ, nghi ngờ là thủy triều vẫn chưa rút. Ngay cả đôi mắt đẹp tựa như sóng xanh, toát ra khí xuân, toàn thân toát ra vẻ mềm mại và quyến rũ khó tả. 

Tuy rằng Lý Dạ chưa từng cùng nữ nhân quan hệ bao giờ, nhưng cũng không khó đoán Nguyễn Nguyễn vừa mới ở tư thế như vậy đã trải qua cái gì. 

Nghĩ đến mấy ngày nay mình đã bị con yêu tinh nhỏ này trêu chọc bao nhiêu lần, anh lập tức hành động. 

"Ân... Phu nhân, ta thật muốn... thật muốn ăn ngươi..."

Lý Dạ giả vờ như đầu óc bị âm thanh quyến rũ ăn mòn, ánh mắt mơ hồ nhìn nàng mơ màng, lẩm bẩm. 

Nhuyễn Nhuyễn, người bị giữ trong bóng tối, cho rằng kỹ năng quyến rũ của cô đã được nâng lên một tầm cao mới. Cô tự mãn, chuẩn bị đánh thức Lý Dạ, kẻo tiểu tử này thật sự làm ra chuyện không tôn trọng cô. 

Cho dù ngày thường cô không có việc gì làm, dựa vào trêu chọc các nam sinh trong khoa để mua vui, cô cũng sẽ luôn dừng lại, không hề có chút suy nghĩ nào về bọn họ. 

Hơn nữa, nếu cô ấy thực sự có ác ý, e rằng người nhà sẽ không dễ dàng tiếp cận cô ấy như vậy. 

Vì vậy, mỗi khi nhìn thấy những cậu bé nửa tuổi này xấu hổ đỏ mặt, suy nghĩ nhỏ bé của cô cũng hài lòng, cô sẽ kịp thời thu hồi bùa chú để giúp bọn họ lấy lại tinh thần. 

"Nghe nói gần đây ở Cuixian Tower thường xuyên có nam nhân tử vong. Sau khi cảnh sát Nhục Môn kiểm tra thi thể, không phát hiện vết thương chí mạng nào. Về nguyên nhân cái chết có rất nhiều nghi vấn, rất có thể là do một con quái vật gây ra tội ác. Hiện tại, các Shadow Blade khác đều có nhiệm vụ, nên vụ án này tôi giao cho anh."

Như thường lệ, sau khi Nguyễn Nguyễn đạt được mục đích, hắn không còn sử dụng bùa chú nữa, lời nói trở lại bình thường, thậm chí mị lực trên mặt cũng kém đi một chút, hắn dùng một loại ngắn gọn ngắn gọn giải thích nhiệm vụ rõ ràng. 

Vào các ngày trong tuần, với tư cách là người đứng đầu bộ phận, Từ Trịnh Phong không chỉ phải phụ trách công việc của bộ phận mà còn tham gia nhiều cuộc họp khác nhau với tư cách là người đại diện. Vì vậy, trách nhiệm phân công nhiệm vụ thuộc về Nhuyễn Nhuyễn, người sẽ giao vụ việc cho Shadow Blade nhàn rỗi sau khi nhận được báo cáo. 

Nói xong, Nguyễn Nguyễn dừng lại, xoay người đi vào nhà. 

Nhưng chưa bước được mấy bước, cô đã bị một bàn tay mạnh mẽ kéo lại. 

Sự việc xảy ra thật bất ngờ. Nhuyễn Nhuyễn bị mất cảnh giác và bị kéo lùi lại trước khi anh kịp phản ứng. Cùng với quán tính của cơ thể, anh ta ném mình về phía sau. 

Còn chưa đợi Nguyễn Nguyễn có vẻ mơ hồ kịp hiểu ra tình huống trước mắt, anh và Lý Dạ phía sau đã nhảy vào vòng tay của nhau. 

"Tiểu thư... Ngươi thật xinh đẹp..."

Giọng nói từ tính thì thầm bên tai cô, và hơi thở ấm áp phả vào tai cô. Cô bất giác nhắm mắt lại, như có một dòng điện nhỏ chạy qua cơ thể, khiến cô run lên không thể kiềm chế, lông tơ khắp người dựng đứng.

Cơ thể vốn đã cực kỳ nhạy cảm đã phản ứng ngay lập tức, một làn sóng nhiệt trào ra từ lỗ mật ong ở phần dưới cơ thể. 

Nguyễn Nguyễn lúc ba mươi tuổi như sói, bốn mươi tuổi như hổ. Cơ thể của Nhuyễn Nhuyễn vốn nhạy cảm và cô ngày càng không hài lòng với ham muốn của mình sau kỳ kinh nguyệt đầu tiên. Ngoài ra, vì luyện tập quyến rũ nên cô càng bị ám ảnh bởi đàn ông và phụ nữ. Nếu Từ Chính Phong trên giường không giỏi, có thể cô ấy thực sự cô đơn và đang tìm kiếm một người đàn ông mới. 

Điều này cũng khiến thân thể vốn đã nhạy cảm của Nguyễn Nguyễn lại càng không chịu nổi trêu chọc. Một khi một người đàn ông trêu chọc cô, cô sẽ bị ngập lụt. Ngoài ra, cô ấy còn nài nỉ Từ Trịnh Phong đến đây nhiều lần vào sáng sớm, nhưng cô ấy đột nhiên được thông báo có trường hợp khẩn cấp khi đang tâm trạng. Ham muốn dâng cao của cặp đôi giống như bị dội một chậu nước lạnh vào người, lạnh từ đầu đến chân. 

Mặc dù Nguyễn Nguyễn có ý định tiếp tục, nhưng Từ Chính Phong vẫn luôn chú ý đến việc chính sự, để vợ mình đang nịnh nọt trên giường thu dọn quần áo rồi rời đi. Ngay cả việc sử dụng kỹ thuật quyến rũ bí mật của cô cũng không có tác dụng gì cả, vì vậy cô phải bỏ cuộc trong thất vọng. 

Không hài lòng, Nguyễn Nguyễn rất chán nản. Thật hiếm khi anh ấy không muốn nằm trên giường. Anh dậy sớm và chuẩn bị ra ngoài hít thở không khí trong lành. Không ngờ giữa đường lại đụng phải Lý Dạ, điều này dẫn đến cảnh tượng trước đó. 

"Thưa bà... tôi muốn... tôi muốn thưa bà..."

Lý Dạ cố ý nuốt một ngụm nước bọt vào tai cô, sau đó khẽ hé đôi môi mỏng ra, dùng hàm răng chỉnh tề cắn vào dái tai mỏng của cô. 

Nhuyễn Nhuyễn không thể chịu được sự kích thích như vậy, đôi mắt cô dần mờ đi, dục vọng len lỏi vào trong mắt, phần dưới cơ thể cô càng tràn đầy, lỗ mật tê dại, dục vọng chưa được thỏa mãn vừa rồi lại nhen nhóm, thiêu đốt đến từng tế bào trong cơ thể cô. 

Lý Dạ nhận ra thân thể mình bắt đầu mềm nhũn, thậm chí còn vô thức dựa vào hắn, khóe môi nở nụ cười đắc thắng. 

Cuối cùng người phụ nữ này cũng nếm trải cảm giác bị trêu chọc. 

"Nguyễn Nguyễn, cậu lại trêu Lý tiên sinh, khi nào cậu mới đổi tính?"

Ngay lúc Nguyễn Nguyễn đang bối rối, một giọng nói uy nghiêm và ngay thẳng bất ngờ vang lên, như sấm sét nổ bên tai cô. 

Vị khách không ai khác chính là Từ Trịnh Phong, trưởng phòng Shenxing. 

Anh luôn nghe nói vợ mình có thói quen trêu chọc đàn em trẻ trong khoa khi cô ấy không có việc gì làm, thậm chí còn tận mắt chứng kiến ​​vài lần. Tuy nhiên, biết Nguyễn Nguyễn thích chơi đùa và tính tình vui tươi nên anh chưa bao giờ để tâm đến điều đó, thậm chí còn lấy cô làm trò đùa. 

Cho nên khi nhìn thấy cô tiếp xúc thân thiết với Lý Dạ, cô còn tưởng rằng đây là một thủ đoạn khác mà Nguyễn Nguyễn nghĩ ra. Cô bất lực, đồng thời sợ Lý Dạ không phản kháng sẽ xấu hổ nên đã lên tiếng đánh thức Nguyễn Nguyễn. 

"Lý sư phụ, xin ngài đừng để bụng. Vợ tôi vẫn luôn như vậy, chỉ là nói đùa thôi."

Từ Trịnh Phong sợ sở thích kỳ lạ của mình sẽ xúc phạm người khác, vội vàng xin lỗi Lý Diệp và bảo đối phương đừng coi trọng chuyện đó. 

"Lão bản là nói đùa, Lý cũng không dám để ý, Lý bị một người như phu nhân trêu chọc thật sự là một đại phúc."

Lý Diệp giơ nắm đấm về phía Từ Trịnh Phong. Lý Dạ đang cười, giống như vừa rồi bị dục vọng quấy nhiễu. Rõ ràng là anh ấy rất tỉnh táo! 

Nguyễn Nguyễn lập tức ý thức được tiểu tử này chỉ là giả vờ, hắn căn bản không bị mê thuật ảnh hưởng! 

Nguyễn Nguyễn hiểu rõ chân tướng sự việc, căm ghét liếc nhìn hắn, nhưng trong mắt lại có chút oán hận. 

"Chồng, em chỉ là không có việc gì làm, em chỉ muốn thử kỹ năng quyến rũ của mình với anh Lý. Chuyện này không nghiêm trọng đến thế đâu." Nguyễn Nguyễn chậm rãi đi về phía Từ Chính Phong, bước đi tràn đầy cảm xúc si tình. "Hơn nữa, anh Lý rất cao thượng và rộng lượng, anh ấy sẽ không quan tâm đến một cô bé như em. Anh có nghĩ vậy không, anh Lý?"

Cảm nhận được ánh mắt uy hiếp của Nguyễn Nguyễn, Lý Dạ dở khóc dở cười, chỉ có thể gật đầu đồng ý. 

Anh ấy sẽ không ngu ngốc đến mức kể lại mọi chuyện về những gì vừa xảy ra. Nếu Từ Chính Phong biết vợ mình trộm gà mất cơm, bị đàn em lợi dụng, anh ta sẽ chỉ cảm thấy đỉnh đầu xanh như thảo nguyên Hulunbuir, có thể trong cơn tức giận sẽ bị đuổi ra khỏi Bộ án. 

"Anh, anh, cho dù Lý tiên sinh không để ý thì cũng phải thay đổi thói quen xấu của mình, nếu không sớm muộn tôi, thành viên Đội Hình sự sẽ bị anh hù dọa."

Từ Trịnh Phong là một người tình điển hình của vợ. Dù lời nói của anh không hề tha thứ nhưng tình yêu trong mắt anh lại nói lên rất nhiều điều. 

"Xem ngươi nói cái gì, ta rốt cuộc vẫn có duyên. Tại sao ngươi lại bị gọi là lão bà đáng sợ?" Nhuyễn Nhuyễn nghe xong không ngừng phàn nàn, vẻ mặt tức giận như một cô gái trẻ mới yêu. 

Hai vợ chồng nhìn nhau như không có ai xung quanh, không hề để ý đến sự hiện diện của Lý Dạ trong phòng. 

Lý Diệp lý trí không muốn làm bóng đèn ở đây, liền siết chặt nắm đấm với Từ Chính Phong rồi tự mình rời đi. 

Cảnh tượng ân ái vừa rồi của hai vợ chồng khiến hình ảnh Sở Thanh Di vô tình hiện lên trong đầu anh. Người sau mỉm cười nhìn hắn trìu mến. 

Nghĩ tới đây, trên mặt Lý Dạ tràn ngập nụ cười vui vẻ, bước chân cũng trở nên nhanh nhẹn hơn rất nhiều. 

"Tháp Thôi Tiên...đó thực sự là một nơi thần kỳ..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Vẻ đẹp bên trong ngôi nhà

Lý Diệp không vội đến Tháp Cuixian để hỏi thăm tình hình mà một mình đến phòng cảnh sát. 

Theo những gì Nhuyễn Nhuyễn đã nói trước đó, những người đàn ông đột ngột qua đời ở tháp Cuixian được cất giữ trong nhà xác của đồn cảnh sát. Chỉ sau khi xác chết được khám nghiệm, người thân mới có thể mang đi. 

Chỉ khi làm rõ tình trạng của xác chết trước tiên, chúng ta mới có thể dùng đúng loại thuốc và tìm ra kẻ đứng sau nó. 

Tuy rằng Thành Chủ đích thân truyền lệnh, từ nay về sau các thám tử sẽ miễn phí tuân theo mệnh lệnh của Hình phạt, nhưng những thám tử luôn kiêu ngạo và độc đoán này làm sao có thể dễ dàng bị người ngoài điều động, cho nên dù Lý Dạ có gặp bọn họ mấy lần cũng không có được cái nhìn tốt từ những thám tử này. 

Không, đã hơn mười lăm phút trôi qua kể từ khi anh bước vào phòng cảnh sát. Những cảnh sát anh gặp trên đường đều biết anh là người của Đội hình sự, nhưng họ thậm chí không chào hỏi, thậm chí không nhìn anh và phớt lờ anh như thể anh chẳng là gì cả. 

Hơn nữa, anh ta gần như viết tất cả sự bất mãn với anh ta lên mặt. Khi đi ngang qua, ánh mắt hắn khinh thường khiêu khích, vẻ mặt căng thẳng. Khi hai người nhìn nhau, trong không khí như có tia lửa điện và tia chớp, kêu răng rắc. 

Tuy nhiên, có một ngoại lệ. 

"Này, gió gì mà đưa tiểu đệ Lý Dạ tới đây? Thật sự khiến phòng thám tử của chúng ta tỏa sáng, tỏa sáng rực rỡ!"

Tôi nhìn thấy một người đàn ông vạm vỡ với khuôn mặt gân guốc, cười sảng khoái và chào đón Lý Diệp. 

Người này không ai khác chính là Lý Hồng, trưởng đồn cảnh sát, người đã trao phần thưởng cho Li Xuân cách đây vài ngày. 

"Thì ra là anh Lý Hồng." Lý Dạ ôm quyền cười nói.

Anh đang âm thầm lo lắng làm cách nào để tìm ra vị trí của nhà xác cảnh sát. Với tình trạng hiện tại của mình, anh không thể thu được bất kỳ thông tin hữu ích nào từ bọn xã hội đen. Nếu anh ấy mong đợi những người này có thể giải thích những nghi ngờ của mình bằng những lời lẽ tử tế, thì anh ấy cũng có thể tự mình giải quyết vấn đề. 

Đang lúc hắn đang bối rối quay cuồng như con ruồi không đầu thì vô tình đụng phải Lý Dạ, khiến hắn vui mừng. 

Lý Hồng là một trong số ít người mà anh có thể nói chuyện trong phòng cảnh sát, nhưng với tư cách là người đứng đầu lực lượng truy bắt, anh bận rộn với công vụ các ngày trong tuần và dành phần lớn thời gian đi làm nhiệm vụ. Anh ta hiếm khi được nhìn thấy trong phòng cảnh sát. Lần này hiếm khi gặp được anh. Có anh ấy ở đây, anh ấy có thể tránh được rất nhiều rắc rối.

"Đi thôi, gặp lại một lần. Đến uống một ly với tôi!"

Lý Hồng vốn quen biết Lý Dạ liền nắm lấy vai Lý Dạ ép hắn đi vào nhà. 

"Tôi rất cảm kích lòng tốt của anh Lý Hồng, nhưng chuyến thăm này thực sự rất quan trọng, rượu này e rằng không uống được. Lần sau tôi sẽ đích thân đến nhà anh, ở với anh cho đến khi anh say." Lý Diệp từ chối lòng tốt của Lý Hồng. 

"Ồ? Tại sao đột nhiên anh lại tới đồn cảnh sát của tôi? Chẳng lẽ trong thành lại xảy ra một vụ án lớn khác sao?" Lý Hồng biết Lý Dạ làm việc ở Cục Hình sự, phần lớn các vụ án hắn can thiệp đều liên quan đến một số chuyện quái đản, sắc mặt lúc này trở nên nghiêm túc. 

"Làm như vậy đi, Lý Hồng ca, ngươi đưa ta đến nhà xác sau sẽ biết." Lý Dạ Tư nghĩ nghĩ, cảm thấy mình không thể giải thích bằng mấy chữ. Hơn nữa, ở đây có rất nhiều người, nếu thật sự là quái vật, tất nhiên sẽ gây ra hoảng loạn. 

Hơn nữa, có Lý Hồng đi cùng, thứ nhất, Lý Hồng đã quen thuộc với vị trí của nhà xác, điều này giúp hắn đỡ phải tự mình tìm kiếm. Thứ hai, với anh là thám tử trưởng, bọn côn đồ sẽ chăm sóc anh, và mọi việc sẽ dễ dàng giải quyết hơn nhiều. 

Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của Lý Dạ, Lý Hồng do dự một chút rồi gật đầu. 

Hai người nói chuyện suốt quãng đường và đi bộ khoảng mười lăm phút mới đến một sân trong. Khác với những tòa nhà khác trong đồn cảnh sát, sân ở đây rất hoang tàn và cỏ dại mọc um tùm. Những bức tường đất hư hỏng đã bị bong tróc nhiều lớp da và chưa được sửa chữa. Ngay cả tấm bảng ghi chữ “Nhà xác” phía trên lối vào cũng bị cong vẹo. 

Vừa đứng ngoài cửa, Lý Dạ đã có thể cảm nhận được một luồng khí lạnh lạnh tràn vào người. Nhiệt độ cũng giảm đột ngột vào lúc này. Một luồng khí lạnh nhàn nhạt xuyên qua quần áo, thấm vào tận xương tủy khiến người ta rùng mình. 

"Ha ha, Lý Dạ đệ đệ, ngươi đừng sợ, thi thể quanh năm đều được cất giữ ở đây, tích lũy rất nhiều âm khí, nhiệt độ thấp là khó tránh khỏi." Lý Hồng nhận thấy phản ứng của Lý Diệp, cho rằng anh ta đang run rẩy vì sợ hãi. Trong lòng cảm thấy buồn cười, hắn vỗ mạnh vào vai hắn, dường như động viên hắn. 

Lý Dạ nhìn ra ý đồ của hắn cũng không giải thích gì, đi theo hắn vào nhà xác. 

Khoảnh khắc họ mở cửa, nhiệt độ dường như lại giảm xuống vài độ, bầu không khí u ám càng rõ ràng hơn. Một luồng khí lạnh ập vào mặt họ, khiến họ ớn lạnh từ đầu đến chân. 

Cảnh tượng trong sân đúng như Lý Dạ tưởng tượng. Có mấy thi thể ngẫu nhiên được đặt trên mặt đất, tất cả đều được che bằng vải trắng, chỉ có thể nhìn thấy bóng dáng của họ. 

Lúc đó là tháng Năm, thời tiết dần dần ấm lên. Rõ ràng, những xác chết trong sân đã bắt đầu thối rữa và bốc mùi hôi thối mà không có biện pháp bảo quản, thu hút rất nhiều ruồi nhặng bay lượn xung quanh. 

Một mùi xác chết thối rữa kinh tởm xộc vào chóp mũi, Lý Dạ vô thức bịt mũi lại. 

"Đây đều là những thi thể được phát hiện trong quá trình điều tra. Do không có tài liệu liên quan và không có người thân đến nhận nên họ sẽ được cất giữ ở đây trong bảy ngày, sau đó làm thủ tục xử lý như những thi thể không tên. Họ sẽ được bọc trong một tấm thảm rơm và ném vào những ngôi mộ tập thể." Lý Hồng cũng đang đè nén mùi hôi thối khó chịu, cau mày, bịt chặt mũi.

Nếu Lý Dạ không chủ động đến nhà xác, hắn sẽ không bao giờ đến nơi có người chết này và gánh chịu hậu quả. 

"Ngươi nói, một người ở thế giới này mạng sống là đủ rồi. Sau khi chết, nhất định phải bị ném vào nấm mồ tập thể, bị những kia dã thú cắn xé, cho dù có chết cũng không thể sống yên ổn. Than ôi." Lý Hồng nhìn những xác chết này với sự đồng cảm trong lời nói. 

Lý Dạ nhìn hắn không nói gì. 

Hai người đi qua sân, đi vào căn phòng duy nhất trong sân. 

Thứ đập vào mắt là một màu trắng nhợt nhạt. Tất cả những xác chết dày đặc trên mặt đất, ít nhất hàng chục người, được phủ bằng vải trắng, dường như đang kể lại câu chuyện về những sinh mạng đã qua đời. 

Lý Dạ sống hai mươi năm, chưa bao giờ nhìn thấy nhiều người chết như vậy, trong lòng vô cùng kinh hãi. 

Bị sốc, Lý Diệp bắt đầu quan sát căn phòng một cách cẩn thận. Nó rất rộng rãi và có tầm nhìn không bị cản trở. Ngoài những thi thể ra, chỉ có vài chiếc giường xác đơn giản làm bằng ván gỗ. Có một số nhíp nhỏ, kẹp nhỏ và các vật dụng khác được đặt bên cạnh chúng. Chúng có lẽ được sử dụng làm công cụ để mổ xẻ xác chết. 

"Lý huynh, mấy ngày trước thi thể từ Tháp Cuixian đưa tới đâu?" Lý Diệp cẩn thận bước qua các xác chết, sợ rằng mình có thể vô tình xúc phạm bất kỳ ai trong số họ. 

"Thôi Tiên Lâu? Bạn đến đây để điều tra vụ án đó à?" Lý Hồng rõ ràng là rất ngạc nhiên sau khi nghe được ba từ Thôi Tiên Lâu. Vẻ mặt anh ta đầy vẻ khó tin, thậm chí giọng điệu của anh ta cũng tăng lên vài độ. 

Lý Dạ gật đầu, nhìn hành vi của Lý Hồng, rõ ràng hắn đã biết được điều gì đó về tình huống này. 

"Ồ, nói chuyện này rất kỳ quái, người chết đều là nam, hơn nữa... Hơn nữa bọn họ đều chết trên bụng các cô gái trong Tháp Cuixian. Họ đại khái là sắp sống lại. Ai có thể nghĩ rằng một giây sau họ sẽ ợ hơi? Nhiều người thầm nói, các cô gái trong Tháp Cuixian quá kích động, những người đàn ông làm chuyện đó đều bị giết. Theo tôi, chuyện này không đơn giản như vậy, có thể có gì đó đằng sau." Vẻ mặt của Lý Dạ lúc này rất giống đám phụ nữ trong thành buôn chuyện, tán gẫu về những chuyện dâm đãng này, lời nói phun nước bọt.

"Ồ? Chết trên người phụ nữ à?" Lý Dạ nhạy cảm bắt được từ khóa, vẻ mặt kinh ngạc hỏi. 

Lý Hồng cho rằng hắn cũng có hứng thú với những sự kiện khiêu dâm như vậy, nên cười vài tiếng rồi bắt đầu trò chuyện: “Theo lời kể của các cô gái ở tháp Cuixian, mấy ngày nay liên tục có một vài vị khách bất thường, vừa đến liền đi thẳng vào chủ đề, ôm cô gái đi vào phòng, đề nghị vui vẻ, ăn hoa uống rượu. Để tăng thêm phần vui vẻ, khách khứa không vui, sau khi ném mấy đồng xu xuống, họ đưa tay chạm vào váy cô gái. như thể họ sẽ làm điều đó ở nơi công cộng nếu không vâng lời anh ta. Các cô gái vui vẻ nhận tiền, làm theo tính khí của họ và theo họ vào phòng.

Nói đến đây, Lý Hồng dừng lại, tựa hồ đang do dự không muốn nói.

"Sau đó thì sao?" Lý Diệp Trịnh nghe thấy điều này trở nên phấn khích và thúc giục bên kia tiếp tục.

Lý Hồng nhìn hắn đầy ý nghĩa rồi nói tiếp: “Tôi phải nói rằng các cô gái trong Tháp Cuixian không chỉ rất hợp nhau, mà còn khá giỏi về kỹ năng chăn gối, có vài vị khách hào phóng không hề dễ dàng. Bạn nói rằng bạn phải phục vụ họ thật tốt phải không? Mỗi người đều chính xác. Họ đã thể hiện những kỹ năng đặc biệt của mình, chẳng hạn như thổi sáo và đụ má, thậm chí có người còn mang thẳng bồn tắm đến, sẵn sàng chơi đùa với nhau. Nhưng ai có thể nghĩ rằng những người đàn ông đó dường như chưa từng nhìn thấy. một người phụ nữ trong đời họ, và họ cởi quần và bắt đầu đụ, đưa âm đạo của các cô gái vào trước khi chúng ướt ".

"Điều đáng kinh ngạc hơn nữa vẫn chưa đến. Không có cô gái nào trong Tháp Cuixian từng trải qua hàng trăm trận chiến. Họ đã ngủ với hàng trăm, thậm chí hàng nghìn người đàn ông. Kỹ năng trên giường của họ thật tuyệt vời. Không người đàn ông nào có thể trải qua nhiều hiệp với họ. Hầu hết họ đều đầu hàng trong chưa đầy mười lăm phút. Nhưng theo các cô gái, tất cả khách hàng ngày đó đều sôi nổi như thể họ đang dùng thuốc kích thích tình dục. Họ chỉ làm việc chăm chỉ và làm tình hàng trăm lần mà không thở, khiến các cô gái dưới quyền phải ồ lên. cao trào hết lần này đến lần khác và chất lỏng ướt đẫm tấm trải giường bên dưới chúng."

Lý Hồng nói hết một hơi, vừa nói vừa tặc lưỡi, như đang nhớ lại sở thích của các cô gái ở Cuixianlou.

Má của Lý Diệp hơi đỏ lên khi nghe những lời nói tục tĩu này. Cuối cùng anh cũng hiểu tại sao Lý Hồng lại ngừng nói giữa chừng.

"Tsk, tsk, tsk, tôi vẫn còn nhớ bộ dáng của những cô gái mà tôi nhìn thấy khi tôi chạy đến tháp Cuixian sau khi nhận được báo cáo. Khuôn mặt của họ vẫn còn vẻ cực khoái, đôi mắt to ngấn nước và nhìn mọi người với ánh mắt chết người. Họ nhìn thẳng vào bạn. Khi điện được giải phóng, tôi phải siết chặt chân ngay cả khi đi bộ, và tư thế của tôi rất lúng túng. Đêm đó, một số anh em của tôi không thể chịu đựng được nữa nên họ đã đi tìm một số cô gái trong tháp Cuixian để trút giận. sự tức giận của họ." Lý Hồng vừa nói vừa nhớ lại, cười nhạo Lý Diệp.

"Xem ra những người chết này đều không bình thường." Lý Dạ trầm ngâm nói.

"Đương nhiên là không bình thường. Làm sao một người đàn ông bình thường có thể kiên trì với các cô gái lâu như vậy? Nếu họ chưa chết, tôi muốn biết họ đã uống loại thuốc tiên nào mạnh đến vậy." Vừa nói, trong mắt Lý Hồng lộ ra vẻ hâm mộ.

Nếu bạn biết họ chết như thế nào, bạn sẽ không ghen tị.

Lý Dạ âm thầm lẩm bẩm mấy câu trong lòng.

Từ lời kể của Lý Hồng, anh đã có hiểu biết đại khái về nội tình của vụ án. Đơn giản là cô gái điếm đi đến Tháp Cuixian đột ngột qua đời, cảnh sát bình thường không thể phát hiện ra điều kỳ lạ nên phải xếp vào loại vụ việc tình dục. Sau khi làm thủ tục thông thường, họ báo cho người nhà đến nhận thi thể, thế là sự việc kết thúc.

Nhưng Lý Dạ lại không nghĩ như vậy. Việc gái mại dâm cư xử bất thường không có gì đáng ngạc nhiên, nhưng việc tình trạng tương tự xảy ra liên tục là điều rất đáng nghi ngờ.

Ưu tiên hàng đầu là tìm ra những khách hàng đã chết trước và tìm ra nguyên nhân cái chết trước khi đưa ra bất kỳ kết luận nào.

"Anh Lý, tôi muốn xem những thi thể đó, có tiện không?" Lý Dạ nói.

"Tiện lợi, có gì bất tiện? Đợi chút, tôi sẽ gọi người tốt nhất ở đồn cảnh sát." Sau đó, Lý Hồng nhanh chóng chạy ra ngoài.

Nhà xác tràn ngập sự u ám và mùi xác chết thối rữa khắp nơi. Nếu bạn ở đó lâu, quần áo của bạn sẽ dính đầy mùi hôi khó chịu. Bạn có thể tránh xa một thời gian.

Trong phòng cánh yên tĩnh trở lại, chỉ có tiếng bước chân đơn độc của Lý Dạ vang vọng trong căn phòng cực kỳ trống trải, đặc biệt quỷ dị.

Sự cố này rất có thể là do một con quái vật gây ra. Đó là loại quái vật gì mà kiêu ngạo và độc đoán đến mức dám phạm tội ở nơi tập trung con người?

Lý Trí Dạ đang suy nghĩ như vậy, lại không chú ý tới động tĩnh của chân mình. Anh ta vô tình đá phải một xác chết và loạng choạng vài bước trước khi ổn định cơ thể.

Anh thầm lẩm bẩm điều gì đó xui xẻo rồi quay lại xem xét tình hình, nhưng thực sự bị sốc trước cảnh tượng trước mắt.

Anh nhìn thấy tấm vải trắng che phủ thi thể đã bị đá ra, trước mặt lộ ra một thi thể nam giới. Có vẻ như anh ta vừa mới chết một cách đột ngột. Toàn bộ cái đầu đầy máu, bộ não màu đỏ và trắng biến đỉnh cổ của anh ta thành một chuỗi kẹo táo. Anh ta trần truồng, làn da xám xịt và những mảng xác chết bắt đầu xuất hiện trên đó.

Một mùi xác chết thối rữa cực kỳ khó chịu xộc vào lỗ mũi Lý Dạ. Cùng với một tác động trực quan sống động như vậy, bụng anh đột nhiên quặn lên. Một cảm giác muốn nôn mạnh mẽ dâng lên trong lòng anh. Anh lảo đảo đến một góc và không thể ngừng nôn. 

Cơ thể anh ta cong lên bằng toàn bộ sức lực, đôi má đỏ bừng và thậm chí miệng anh ta còn há to bằng quả trứng. May mắn thay, hôm nay anh chưa ăn trưa, nếu không anh có thể sẽ nôn ra ngoài.

Anh cố gắng hết sức để đè nén cơn cồn cào trong bụng. Nếu không phải hắn sợ chuyển động của năng lượng bất tử của mình sẽ bị Lý Hồng và Tả tình cờ đi vào nhìn thấy, hắn sẽ không khiến bản thân cảm thấy khó chịu như vậy.

Ồ, thật là rắc rối. 

Thật vui khi nghĩ rằng tất cả chúng ta đều là những người tu luyện trường sinh bất tử trong Dinh thự Tianshi, cạnh tranh với nhau và luyện tập các kỹ thuật bất tử mỗi ngày. Tuy nhiên, ở thành phố Jinling, nơi người dân ở khắp mọi nơi, những người bất tử cũng giống như thần thánh. Nếu chẳng may bị phát hiện khi giải phóng năng lượng bất tử, tương lai bạn sẽ không còn mấy ngày để sống yên bình. Bạn có thể bị coi như khỉ khi đi trên đường. 

Trong lúc hắn đang phàn nàn thì Lý Hồng dẫn một thanh niên vào nhà. 

"Anh Lý, đây là Tiểu Ngũ mà tôi đang nói với anh. Người đặc vụ có trình độ cao nhất trong sở cảnh sát của chúng tôi. Tiểu Ngũ, đây là anh Lý Diệp, Thanh đao bóng tối của Đội hình sự." Lý Hồng giới thiệu hai người với nhau. 

"Người của Thần Tinh hệ?" Sau khi biết được thân phận của Lý Dạ, sắc mặt Tiểu Vũ đột nhiên tối sầm, ánh mắt trở nên thù địch hơn một chút, thậm chí còn tức giận quay người bỏ đi. 

"Dừng lại! Tại sao, bạn thậm chí không nghe những gì tôi, người bắt chính, nói?" Anh ta cũng nghe nói rằng các anh trai của mình đang nhắm mục tiêu một cách công khai và bí mật Lý Hồng, người của Cục Hình sự. Tuy nhiên, anh ấy bận rộn với công vụ và khắp nơi đều có những vụ việc khẩn cấp cần phải giải quyết. Anh ấy không có thời gian để khắc phục tình hình. Ai có thể ngờ rằng ngay cả Tác Tác cũng ngang nhiên nhắm vào Lý Diệp. 

Bây giờ có vẻ như nó cần phải được xử lý ngay lập tức. 

Vũ Tác, người được gọi là Tiểu Vũ, không còn cách nào khác là phải ở lại vì vẻ mặt của Lý Hồng, nhưng vẻ mặt anh ta có chút bất bình và tức giận.

"Để xem sau này tôi sẽ đối phó với anh thế nào!" Lý Hồng vẻ mặt thâm trầm mắng Tiểu Vũ, sau đó quay đầu mỉm cười nhìn Lý Dạ nói: "Lý ca đang cười nhạo thuộc hạ của ta không hiểu quy tắc."

"Không, không, trước tiên hãy bắt tay vào công việc." Lý Dạ đã quen với thái độ của mọi người trong phòng cảnh sát, hắn cũng không cảm thấy có gì to tát. Điều quan trọng nhất bây giờ là tìm ra nguyên nhân cái chết của thi thể. 

"Bạn đã kiểm tra những thi thể được gửi từ tháp Cuixian vài ngày trước chưa?" Lý Hồng nói với Tiểu Vũ đang im lặng ở một bên. 

"Mọi việc đã sáng tỏ. Đúng như những gì các cô gái trong Tháp Cuixian nói, người chết trước khi chết đang trong quá trình luyện tập vất vả. Do quá phấn khích nên trung tâm thần kinh bị rối loạn, cơ thể thường xuyên mất kiểm soát..."

Tiểu Vũ còn chưa nói xong, Lý Hồng đã xen vào: "Đừng nói những điều không hiểu nữa, hãy tập trung vào điểm mấu chốt!"

"Nó thường được gọi là cái chết do cạn kiệt năng lượng." Tiểu Vũ nói xong liền ngậm miệng, không giải thích thêm nữa.

Liệu bạn có chết vì kiệt sức không? 

Lý Dạ trầm ngâm nói. Trước đây, anh sẽ không tin câu nói dân gian này. Tinh trùng nam giới có sức phục hồi rất mạnh. Mặc dù tinh dịch sẽ không còn chảy ra ngoài sau nhiều lần quan hệ tình dục nhưng nó sẽ trở lại trạng thái như cũ sau thời gian hồi phục từ một đến hai ngày. Để đạt đến điểm chết vì kiệt sức, chỉ có người đàn ông ham muốn tình dục cực độ nhiều lần trong thời gian ngắn mới có thể làm được. Nhưng ở ngoài đời, việc một người đàn ông bình thường quan hệ tình dục mỗi đêm là cực kỳ hiếm chứ đừng nói đến chuyện thường xuyên buông thả. 

Vụ án này rất kỳ lạ. Mong muốn của những khách hàng đó vượt xa những người bình thường. Có vẻ như có rất ít khả năng họ sẽ chết vì kiệt sức. 

Điều kỳ lạ là những người đàn ông bình thường thường cảm thấy kiệt sức và ham muốn tình dục giảm đi rất nhiều sau hai hoặc ba lần, và làm sao những người đã chết lại có thể hưng phấn như vậy? Họ giống như những con thú đang động dục.

“Tôi có thể xem những xác chết đó được không?” Lý Dạ nhìn về phía Tiểu Vũ bên cạnh.

"Đáng tiếc, những thi thể đó mới hôm qua được gia đình đưa đi, không còn ở nhà xác nữa. Cho dù bây giờ cậu tìm kiếm, có lẽ cũng đã được chôn từ lâu. Nếu cậu còn có ý định đào mộ người khác để tìm hiểu chuyện gì đang xảy ra, tôi khuyên cậu nên sớm từ bỏ. Những người nhà đó đủ để cậu uống một nồi." Tiểu Ngũ đắc ý liếc nhìn Lý Dạ, nóng lòng muốn xem hắn như thế nào xì hơi. 

"Này, tiểu tử này..." Lý Hồng thấy Tiểu Vũ lẩm bẩm như tiếng leng keng, thậm chí còn phủ nhận biện pháp tiếp theo của Lý Dạ, liền tức giận xắn tay áo lên, định đánh vào đầu hắn.

Nhưng những gì Tiểu Vũ nói đều là sự thật. Sau khi nghe tin thi thể được đưa đi, Lý Dạ thật sự dự định đi tìm người nhà của người quá cố để đích thân điều tra. Nếu không được, anh ta sẽ phải mở quan tài và tiến hành khám nghiệm tử thi. 

"Thưa ngài! Có vụ án mới!"

Đang lúc Lý Dạ còn chưa biết phải làm sao thì ngoài cửa nhà xác truyền đến một âm thanh dồn dập, cắt đứt dòng suy nghĩ của hắn. 

Tôi thấy một vài người ăn mặc như cảnh sát khiêng một thi thể vào. Họ đặt thi thể xuống đất và đứng đó thở hổn hển.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Lý Hồng vẻ mặt trịnh trọng. Thành phố Jinling những ngày gần đây rất bất ổn. Nhiều vụ giết người lần lượt xảy ra. Điều này khiến anh, vị thám tử trưởng, cảm thấy rất áp lực. Nếu vụ việc không được giải quyết càng sớm càng tốt, anh ta có thể không giữ được chiếc mũ gạc đen trên đầu. 

"Thưa ngài, chúng tôi vừa nhận được tin báo có thêm một người chết ở tòa nhà Cuixian. Khi chúng tôi đến đó thì hỗn loạn. Chúng tôi phải vận chuyển thi thể về trước, nhưng gia đình của người quá cố vẫn chưa được tìm thấy." Người cảnh sát đứng đầu chào Lý Hồng và tóm tắt ngắn gọn những gì đã xảy ra. 

"Tại sao lại có một cái chết khác ở Tháp Cuixian?" Sắc mặt Lý Hồng xám xịt, thực sự là một làn sóng bất an. 

"Ồ? Tháp Cuixian? Có liên quan đến vụ án trước đó à?" Lý Dạ vội vàng hỏi. 

Thám tử hàng đầu trịnh trọng gật đầu, sau đó cởi tấm vải trắng trên người ra. 

Thi thể của một người đàn ông trưởng thành hiện ra. Vì ông ấy đã chết cách đây không lâu nên cơ thể không còn cứng ngắc và nhiệt độ cơ thể không bị mất đi. 

Chỉ là thi thể này có chút kỳ quái. Khuôn mặt của người quá cố có màu xanh xám, vết bầm tím dưới mắt rất rõ ràng, môi không có máu, thậm chí phần da lộ ra ngoài cũng có màu xám bất thường, trông đặc biệt đáng sợ dưới ánh nắng mặt trời, giống như ma cà rồng bò ra khỏi quan tài được mô tả trong truyện. 

Điều kỳ lạ hơn nữa là vẻ mặt của người đã khuất vô cùng vui mừng, đôi môi há hốc, nét mặt méo mó do quá phấn khích. Rõ ràng anh ta đang ở trong trạng thái phấn khích tột độ trước khi chết. 

Vẻ mặt chán nản bị vắt khô này thực sự trông giống như thứ mà người ta gọi là chết vì kiệt sức. 

"Thế nào? Tôi nói đúng. Những người này có tinh trùng đại não, nhất thời không thể khống chế phần dưới của mình, sau đó bị phụ nữ hút cạn tinh khí, cuối cùng lại thành ra như vậy, thật là khốn nạn, thật là khốn nạn!" Lý Hồng đứng sang một bên bình luận. Hài lòng, thỉnh thoảng lại thở dài, họ cũng là đàn ông. Thật khó để anh ấy hiểu những người này làm gì. Họ không sợ hết củi giữ đồi xanh, vậy sao phải vội vàng tận hưởng niềm hạnh phúc nhất thời? Bây giờ thì tốt hơn rồi. Đã quá muộn để hối hận khi chết trên bụng phụ nữ. 

"Tôi cảm thấy chuyện này có gì đó mờ ám, tốt nhất là đợi kết quả khám nghiệm tử thi mới có thể kết luận. Tiểu Vũ, nhanh chóng vứt xác này đi, trước khi trời tối sẽ cho tôi kết quả." Lý Dạ sờ soạng khắp cơ thể. Những người khác có thể không biết nhưng anh đã từng xử lý những vụ án có trạng thái tử vong giống như những người đã khuất trước đó. Nói rằng anh ta chết vì kiệt sức cũng có phần hợp lý, nhưng rất có thể đây không phải là mong muốn của chính người đã khuất, và rất có thể có những con quái vật đang hoạt động trong bóng tối. 

Nghe được lời nói như ra lệnh của Lý Dạ, Tiểu Vũ bỗng nhiên nổi giận. Đang định phản bác thì Lý Hồng hung ác trừng mắt nhìn anh, ra hiệu cho anh làm theo lời Lý Dã nói. Sau đó, Tiểu Vũ giận dữ lấy lại dụng cụ của mình và nghịch nghịch cái xác. 

"Các đặc vụ khác trong đồn cảnh sát của các ngươi đâu? Tiểu Vũ này nhìn còn trẻ, ta đoán hắn cũng không đến mười tám tuổi, sao lại trở thành đặc vụ có trình độ cao nhất ở đây?" Lý Dạ âm thầm quan sát động tác tay của Tiểu Ngũ, thấp giọng hỏi Lý Hồng. 

"Này, đừng nhắc đến. Là một nghề, bạn mỗi ngày đều phải tiếp xúc với người chết. Ai trong số những người bình thường lại muốn lợi dụng vận rủi này? Đó là Xiaowu, người vốn có sở thích mổ xẻ tử thi, và đã mất cha mẹ từ khi còn nhỏ. Anh ấy đã sống với tôi một thời gian. Khi biết rằng nhà xác trong đồn cảnh sát đang thiếu nhân lực, tôi đã học được kỹ năng của mình từ một ông già từ trước. Ông già đã già và thị lực mờ mịt. Ông đã bị bắt. Về nhà với con cái để tận hưởng cuộc sống mấy ngày trước nên công việc này rơi vào tay Tiểu Ngũ." Lý Hồng thần bí đến gần Lý Dạ, thì thầm vào tai hắn, sợ Tiểu Vũ nghe thấy. 

Lý Dạ nghe xong im lặng, có chút thông cảm nhìn Tiểu Ngũ. Cuộc sống của đứa trẻ này thực sự khó khăn. Ở cái tuổi lẽ ra được cha mẹ chúc phúc, anh đã gánh trên vai gánh nặng cuộc đời và phải làm việc trong nhà xác u ám và hoang tàn này. 

"Chúng ta làm như vậy đi, Lý ca, ta trước tiên đi Thúy Tiên tháp hỏi thăm tình huống, chờ Tiểu Ngũ có kết quả, ngươi có thể tìm người thông báo cho ta." Mắt thấy bầu trời càng lúc càng tối, mặt trời sắp ngang với đường chân trời, chỉ còn sót lại một ít tàn dư để cung cấp ánh sáng cho con người. 

Thay vì lãng phí thời gian ở đây, tốt hơn là nên đến Tháp Cuixian trước. 

Lý Diệp không thể chờ đợi được nên đã tạm biệt Lý Hồng và bước nhanh ra ngoài. 

"Anh Lý, anh đi từ từ thôi, em không tiễn anh đâu." Lý Hồng nhìn Lý Dạ lui về phía sau, thở phào nhẹ nhõm. 

Cuối cùng người đàn ông đó đã được đưa đi. Chiều nay anh ấy không làm gì cả. Anh ấy chỉ ở lại với Lý Diệp để xem xác chết trong vài giờ. Chưa kể mùi xác chết cực kỳ kinh tởm. Chỉ nghĩ đến việc ở cùng một nhóm xác chết cũng khiến người ta nổi da gà. 

"Cục trưởng, sao anh lại khách khí với Lý Dạ như vậy? Sở cảnh sát chúng tôi từ trước đến nay luôn mâu thuẫn với Đội hình sự. Chẳng những bọn họ trộm án của chúng tôi, bây giờ bọn họ đều đang lãnh đạo sở cảnh sát của chúng tôi. Các anh em sao có thể nuốt chửng hơi thở hôi trong lòng được?" Sau khi Tiểu Vũ nhìn thấy Lý Dạ rời đi, liền nói ra tất cả những lời mà mình đã ấp ủ suốt buổi chiều. 

"Ngươi cái gì cũng không biết! Ngươi có biết cái này Lý Dạ là ai không?" Lý Hồng giận dữ đá vào mông Tiểu Vũ. 

"Còn có thể là ai nữa? Đây không phải là Hình Ảnh Chi Đao sao? Chỉ là một cái công tác giả, không có tên tuổi, không có địa vị, nếu thật muốn nói đến, cũng không phải cường đại như ngươi trưởng phòng bắt giữ!" Tiểu Ngũ liếc nhìn miệng hắn, vẻ mặt đầy khinh thường. 

Nhìn thấy bộ dáng ngơ ngác của hắn, Lý Hồng không khỏi trợn mắt, trong lòng vừa tức giận vừa buồn cười. 

Trước đây anh đã được các lãnh đạo nha môn biết rằng Lý Dạ vô cùng tài năng. Anh ta đã trải qua những thay đổi chấn động trong những năm qua kể từ khi được chủ nhân đón về. Bây giờ anh ấy là một người bất tử có thể đứng một mình. Lần này hắn trở về, hắn chỉ là làm theo sư phụ mệnh lệnh ra ngoài tu luyện. 

Hiện tại hắn đã khá thành tựu trong việc tu tiên. Không chỉ thực lực của hắn đáng sợ mà chỗ dựa đằng sau cũng vô cùng lợi hại. Chỉ cần làm đệ tử trực tiếp của Nhị trưởng lão Thiên Thạch phủ cũng đủ uy hiếp toàn bộ thành Kim Lăng. Hơn nữa, anh ta còn cưới con gái của Sở Thiên Nam, chủ nhân của Tianshi Mansion, người được mệnh danh là nhân vật thần tiên! 

Không thể không nói, cái này Lý Dạ chính là một bước lên mây. Anh ta có thể không biết mình sẽ phát triển bao xa trong tương lai, thậm chí có thể nắm giữ toàn bộ Dinh thự Tianshi! 

Sự xuất hiện của một người như vậy ở thành phố Jinling đủ để khiến các thế lực lớn cướp bóc anh ta, coi anh ta như khách và tặng vô số bảo vật quý hiếm. Ngay cả thành chủ cũng phải khách khí với hắn chứ đừng nói là người bình thường như bọn họ như kiến. 

Nhưng vì lý do nào đó, Lý Diệp dường như không muốn người khác biết danh tính thực sự của mình nên đã biến mất một thời gian dài sau khi đảm nhận một chức vụ trong Cục Phòng ngừa và Trừng phạt. Bây giờ có vẻ như họ thực sự đang theo đuổi một vụ án. Hành vi trầm lặng như vậy khiến mọi người có chút bối rối. 

Nhưng làm sao một thám tử nhỏ như hắn có thể đoán được suy nghĩ của Người Bất Tử? 

Lý Hồng lắc đầu, trầm giọng nói: "Tóm lại, Lý Dạ này không phải là ta và ngươi có đủ khả năng đắc tội. Sau này gặp lại hắn, ngươi phải cung kính ứng xử. Ngoài ra, xin hãy truyền lại chỉ thị của ta. Nếu sau này các huynh đệ còn dám tỏ ra xấu hổ với người của Thần Hưng sư, bọn họ sẽ không coi trọng ta, Lý Hồng, để bọn họ thu dọn hành lý mà ra ngoài!"

Lý Hồng luôn tỏ ra tốt bụng và vui vẻ vào các ngày trong tuần. Dù gặp ai, anh ấy vẫn luôn nở nụ cười trên môi. Đây là lần đầu tiên Tiểu Vũ thấy hắn mất bình tĩnh như vậy. Anh kinh hãi và không ngừng vang vọng trong lòng. 

Lúc này Lý Dạ đang chạy tới Tháp Cuixian và không biết chuyện gì đã xảy ra sau khi rời đi. 

Bên trong dinh thự cũ của gia đình Li ở thành phố Jinling. 

Kể từ chuyện xảy ra đêm đó, mối quan hệ giữa Li Xuân và Sở Thanh Di dần trở nên thân thiết hơn rất nhiều, đặc biệt là khi Li Huyền phát hiện cô không còn cố tình tránh mặt anh nữa, thậm chí có khi còn chủ động nói chuyện với anh. Dù cô vẫn nói vài câu nhưng thái độ hoàn toàn khác trước sau vẫn khiến anh ngây ngất đến mức không thể kiềm chế được. 

Hơn nữa, mấy ngày nay Lý Diệp lại có một vụ án mới, suốt ngày chạy khắp nơi bắt quái vật. Anh và Sở Thanh Di là những người duy nhất còn lại ở nhà, điều này cũng làm tăng thời gian hai người ở một mình. 

"Mẹ ơi, đây là trái vừa mới hái trên cây, ngọt quá, mẹ có muốn ăn thử không?" Lý Huyền cầm một giỏ trái cây dại màu đỏ, gõ cửa Sở Thanh Y như bảo bối, vẻ mặt nịnh nọt nói. 

Sở Thanh Y yên lặng ngồi trước bàn lật giở sách cổ, mí mắt cũng không nhấc lên, đôi môi mỏng hồng hào khẽ mấp máy, sau đó nhẹ nhàng hừ một tiếng cũng không nói gì. Lời nói lạnh lùng của cô không lẫn chút cảm xúc. 

Mặc dù cô không còn loại trừ Li Huyền vào cánh phía đông, nhưng khi anh đến, Li có hơi quá chú ý. Anh thường xuyên xuất hiện trước mặt cô với nhiều lý do khác nhau khi không có việc gì phải làm. Theo thời gian, cô không khỏi cảm thấy trong lòng có chút bực bội.

Nhưng cô nhanh chóng cảm thấy nhẹ nhõm. Lý Diệp luôn dặn Li Xuân hãy chăm sóc cô thật tốt trước khi ra ngoài. Có vẻ như cha nuôi của cô cũng lo lắng nếu để cô một mình sẽ xảy ra chuyện gì nên đã chạy tới đây năm lần. 

Lý Huyền Tài không sâu sắc như Sở Thanh Di. Anh chỉ biết thỉnh thoảng anh không nhìn thấy bóng cô, trong lòng anh như có kiến ​​bò qua người cô, ngứa ngáy dữ dội, gãi gãi tim gan. 

Sau đó, anh vắt óc tìm đủ mọi lý do để bào chữa. Lúc trước anh bắt được một con bướm và gửi cho cô, lúc sau anh lại mua đồ ăn nhẹ ngon lành cho cô nếm thử. Chỉ để có thể nhìn thấy cô, anh đã cố gắng hết sức. 

Nhìn Chu Thanh Y yên tĩnh và tao nhã lúc này, Lý Huyền trong lòng cảm thấy vô cùng hài lòng. Anh ước gì thời gian có thể dừng lại vào lúc này để anh có thể luôn nhìn ngắm nàng tiên Qingyi của mình. 

Tôi nhìn thấy Sở Thanh Di mặc một chiếc váy gạc trắng tinh. Chỉ cần ngồi im lặng, cô ấy trông như một mỹ nữ bước ra từ tranh vẽ. Cô có cơ bắp lạnh giá và xương ngọc, đôi lông mày đẹp như tranh vẽ, một đôi mắt như ngọc bích, lông mày cong như liễu, hàng mi dài cong vút khẽ run rẩy. Làn da trắng không tì vết của cô trong mờ khi không trang điểm, thoang thoảng ánh hồng nhạt, đôi môi như cánh hoa phủ sương, thanh tú và dịu dàng. 

Thỉnh thoảng, một đôi bàn tay xanh ngọc lật từng trang sách cổ, đôi khi mỉm cười, khiến vạn vật trong thế giới lu mờ. 

Li Huyền đứng đó ngơ ngác và nhìn chằm chằm vào Sở Thanh Di, chỉ có khuôn mặt của cô trong con ngươi của anh. Lòng anh bị sốc mạnh. Trong đầu hắn lúc này chỉ có một suy nghĩ:

Trên đời này làm sao có thể có một người phụ nữ hoàn hảo như vậy... Loại thủ công kỳ lạ nào có thể tạo nên một khuôn mặt tinh xảo như vậy...

Đôi mắt của Lý Viên tiếp tục nhìn xuống một cách không trung thực. Chiếc cổ thon dài mịn màng với những đường nét hoàn hảo như một con thiên nga, xương quai xanh hơi quyến rũ và hai chú thỏ trắng bụ bẫm đứng thẳng dưới lớp áo rộng thùng thình. Các nếp gấp trên ngực tạo nên hình dáng tròn trịa một cách hoàn hảo khiến người ta phải suy nghĩ. 

Thình thịch. 

Tim Lý Huyền đập thình thịch, mặt đỏ bừng. Anh thở dốc, nhìn chằm chằm vào hai quả bóng đầy đặn của Sở Thanh Y. Thân dưới của hắn không vừa ý ngẩng đầu lên, háng lúng túng phình ra, tạo thành một cái lều nhỏ. 

Sở Thanh Di, người đang đắm chìm trong những cuốn sách cổ, nhận thấy ánh mắt của Li Huyền và hơi ngước mắt lên, đúng lúc bắt gặp ánh mắt của người sau. 

Điều đáng xấu hổ hơn nữa là cô nhìn xuống và thấy háng của Li Huyền phồng lên cao, chiếc quần thô kém co giãn bị cưỡng bức kéo lên. Thứ bên trong rất hung dữ, như thể nó đang cố gắng lao ra khỏi lồng với một lực lượng áp đảo. 

Cô ngây người nhìn chằm chằm vào háng Li Huyền, đầu óc cô trống rỗng trong giây lát. 

Cô lớn lên trong một boudoir từ khi còn nhỏ, học nhạc, cờ vua, thư pháp và hội họa dưới sự hướng dẫn của cha mẹ. Cô ở một mình, không có bạn cùng chơi, chỉ có hai người giúp việc đi cùng. Mãi đến năm mười hai tuổi, cô mới vô tình bộc lộ ra linh trí cấp năm cực kỳ hiếm có. Khi đó, Dinh thự Tianshi mới chú ý đến cô và đào tạo cô thành người kế vị, sử dụng mọi nguồn lực trong trang viên để giúp cô tu luyện trường sinh bất tử. 

Ban đầu cô nghĩ rằng sau khi tu luyện trường sinh bất tử, cô sẽ được tự do hơn. Ít nhất cô sẽ không phải suốt ngày bị nhốt trong phòng có hoa cỏ mà không ngờ lại nhảy vào miệng một con hổ khác. Cô muốn vùng vẫy nhưng không có nơi nào để trốn thoát.

Sau khi nhận ra sự phản kháng cũng vô ích, cô đành cam chịu và âm thầm chấp nhận con đường mà bố mẹ đã sắp đặt cho mình. Điều này cũng hình thành nên tính cách trầm lặng và lạnh lùng của cô, không muốn tiếp xúc với môi trường mới và kết bạn mới, đồng thời cô cũng không bao giờ dễ dàng tiết lộ bất cứ điều gì với người ngoài. 

Một hậu quả khác của môi trường như vậy là Sở Thanh Di, đã hai mươi tuổi, đầu óc đơn giản, không biết gì về chuyện nam nữ. Ngay cả sau khi kết hôn với Lý Diệp, cô vẫn luôn tâm niệm rằng mình phải giữ gìn trinh tiết và không quan hệ tình dục với anh ta. Tuy nhiên, cô không hề biết gì về khái niệm tình dục giữa nam và nữ, nó sẽ diễn ra như thế nào và thậm chí cô còn có hiểu biết một phần về dương vật của đàn ông. 

Lý Diệp luôn tôn trọng suy nghĩ của cô. Anh ấy chưa bao giờ làm bất cứ điều gì vượt quá giới hạn kể từ khi họ kết hôn. Việc anh làm nhiều nhất chỉ là nắm tay nhau và không có hành động quá đáng nào khác. 

Bây giờ Sở Thanh Di đột nhiên nhìn thấy con cặc của Li Huyền đang cương cứng trước mắt cô, trong đầu cô cảm thấy một tiếng vo ve, rơi vào khoảng trống. 

Đây...đây có phải là cặc của đàn ông không...

Cô lẩm bẩm một mình, quên mất tình huống xấu hổ lúc này. 

Khi Lý Huyền tỉnh lại, anh thấy Chu Thanh Di đang ngây người nhìn chằm chằm vào con cặc của mình, nghĩ rằng cô đã bị sốc trước kích thước mạnh mẽ và uy nghiêm của anh. Anh đắc ý đến mức không nhịn được mà duỗi thẳng eo để cô có thể nhìn rõ. 

Thứ dưới háng anh di chuyển về phía trước theo chuyển động của anh. Sở Thanh Y nhìn thấy cảnh tượng này đột nhiên lấy lại tinh thần. Cô cảm thấy Li Xuân thô tục và vô lý. Trong cơn tức giận, cô trực tiếp kích hoạt năng lượng bất tử trong cơ thể và thổi bay anh ta bằng một làn sóng tay áo. 

Tôi thấy một cơn gió thổi qua, gây ra một làn sóng không khí. Cơ thể của Li Huyền vẽ một vòng cung hoàn hảo trên không trung và bay về phía sau cùng với cửa ra vào và cửa sổ. 

Thân thể hắn rơi thẳng xuống sân, tứ chi đau nhức khiến hắn gào thét không ngừng. Cơn đau khiến anh ta cười toe toét, thân hình gầy gò lăn lộn trên mặt đất như một kẻ lưu manh, giống như một con khỉ hoang bị lửa đốt cháy mông. 

Rất may là anh ta đã tiếp đất bằng mông, nếu không khuôn mặt đã bị biến dạng. 

Sau khi bình tĩnh lại, Lý Huyền mang theo nỗi sợ hãi kéo dài liếc nhìn vào phòng, không khỏi nuốt khan. Nếu cái tát mạnh hơn, có lẽ ông phải đi về phương Tây để gặp Phật. 

Anh run rẩy đứng dậy khỏi mặt đất. Bộ quần áo vải lanh của anh ta dính đầy bùn, bùn lăn ra khỏi cơ thể anh ta. Tóc của anh ấy cũng bị lẫn với một số cỏ dại. Anh ta trông nhếch nhác và xấu hổ. 

Li Xuân, người biết mình đã chọc giận Sở Thanh Di, đã rất thất vọng. Hiện tại hắn không dám bước vào cánh đông, chỉ có thể khập khiễng trở về phòng. 

Sở Thanh Di nghe được bên ngoài náo động sau, trong lòng có chút hối hận. Dù sao thì Lý Huyền cũng chỉ là một người bình thường, hắn cũng chỉ là một thiếu niên. Mặc dù năng lượng bất tử của cô vẫn chưa hồi phục và chỉ có thể huy động một phần nhỏ, nhưng đòn vừa rồi là một nam giới trưởng thành khó có thể chống đỡ chứ đừng nói đến một cậu bé phàm trần. 

Ai dám tỏ ra thô lỗ như vậy trước mặt anh. 

Ngọn lửa hối hận đã bị dập tắt ngay khi nó bốc lên từ tận đáy lòng tôi. 

Sở Thanh Di, người luôn lạnh lùng thánh thiện, sao có thể để người khác làm vấy bẩn mình như thế này, kể cả con nuôi của chồng cô! 

Nhớ lại vừa rồi hắn dám làm ra cử chỉ thô tục như vậy với cô giữa thanh thiên bạch nhật, quả thực là quá tục tĩu! 

Lúc ấy trong lòng cô có một sự thôi thúc, cô muốn nói nguyên văn chuyện này cho Lý Dạ, nhưng sau khi bình tĩnh lại, cô cảm thấy làm như vậy không thích hợp. Nếu là người ngoài thì tốt. Chuyện này liên quan đến con trai nuôi của chồng cô, cô nên suy nghĩ kỹ trước khi đưa ra quyết định. 

Băn khoăn trước sự việc này, cô chỉ cần đặt nó sau lưng và nhặt lại những cuốn sách cổ trên bàn để đọc. 

Li Huyền trở về phòng với vẻ mặt cô đơn và thở dài. Cuối cùng anh ấy đã đến gần hơn với Tiên nữ Qingyi của mình, nhưng lại bị hành động của anh ấy làm hỏng việc ngày hôm nay. 

Than ôi, không biết cô ấy có giữ mối hận này trong lòng hay không. 

Nghĩ như vậy, đôi mắt của Lý Viên đảo quanh vài lần, và anh nhìn qua cửa sổ sang cánh phía đông khá chán nản. 

Tốt. 

Trong phòng im lặng, ngoại trừ tiếng thở dài và ngắn của anh. 

Đột nhiên, ánh mắt anh liếc nhìn chiếc khăn tay màu trắng ở đầu giường. 

Đây là lần cuối cùng Sở Thanh Di chăm sóc thảo mộc trong sân. Khi đứng dậy, cô vô tình làm rơi chiếc khăn tay trong tay áo xuống đất. Li Huyền đang quan sát trong bóng tối đã nhìn thấy và lén nhặt nó lên khi cô không chú ý. Anh chưa bao giờ trả lại nó cho cô. 

Như thể đã tìm thấy niềm an ủi, Li Huyền nắm lấy chiếc khăn tay và cầm nó trong tay như một báu vật. Nó được thêu hình hai con bướm đang nhảy múa, từng mũi khâu đều sống động và đẹp mắt. 

Anh vuốt ve chiếc khăn tay với vẻ mặt dịu dàng, cảm giác lạnh lẽo và mịn màng khiến anh nhớ đến khuôn mặt nhỏ nhắn cũng rất mềm mại và thanh tú của Sở Thanh Di...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Tiên Ngọc Chân

Li Huyền đang say sưa đặt chiếc khăn tay lên chóp mũi, mùi thơm đặc trưng của phụ nữ xộc vào lỗ mũi anh. Nó trong lành và xa xôi, sảng khoái và khiến anh cảm thấy phấn khích. 

Anh dùng chiếc khăn tay che mặt như bị mê hoặc, hít hà hương thơm như bùa mê. Cánh mũi anh mở ra tham lam, cố gắng hít mùi thơm vào tận xương tủy và thấm sâu vào tâm hồn. 

Lúc này, cảnh tượng vừa rồi hiện ra trước mặt anh. Sở Thanh Di nhìn chằm chằm vào con cặc của mình với ánh mắt bối rối, một đôi mắt trong veo như có thể xuyên qua quần áo, ánh mắt trực tiếp của cô đang đốt cháy con cặc của anh. 

Nghĩ đến tình huống này, con gà trống dưới háng Li Huyền lại phản ứng, ngẩng đầu kiêu hãnh đứng thẳng. Đáng tiếc, nó đã bị khống chế, chỉ có thể áp vào háng hắn. 

Anh ta khéo léo lấy con cặc của mình ra và phơi nó ra không khí. 

Tôi thấy con gà trống vô cùng khỏe mạnh, đỉnh thân với những đường gân phồng lên là quy đầu tròn trịa và đầy đặn, chĩa về phía trước đầy đe dọa. 

Anh ta cầm chiếc khăn tay trong một tay và tay kia cầm con gà trống và bắt đầu vuốt ve nó lên xuống. 

Căn phòng quen thuộc, khung cảnh quen thuộc, anh đã vô số lần tự an ủi mình ở đây, và luôn đến vài lần khi niềm đam mê dâng trào. Điểm khác biệt là trước đây anh luôn coi những cô gái ở Tháp Cuixian hoặc những phụ nữ xinh đẹp anh vô tình gặp trên đường làm đối tượng ham muốn của mình, lâu ngày trở nên nhàm chán.

Bây giờ đã khác. Mỗi ngày anh đều dành thời gian với một nàng tiên như Sở Thanh Di, người đã khiến vô số đàn ông phát điên. Ham muốn tình dục của anh thường xuyên hơn trước, thậm chí chỉ một động tác của đối phương cũng có thể khiến dương vật của anh cương cứng ngay lập tức. Chỉ cần nghĩ đến nụ cười của cô, vòng eo thon và cặp mông béo, cả người anh sẽ bị dục vọng cuốn theo, toàn thân nóng bừng và đói không chịu nổi. 

Điều này cũng khiến anh thủ dâm ngày càng thường xuyên hơn. Dấu vết tinh dịch bắn tung tóe trên tường bị che phủ từng lớp, để lại dấu ấn khó xóa. Ngay cả căn phòng cũng luôn tràn ngập mùi tanh mơ hồ khó loại bỏ. 

"Thanh Di tiên tử... a... ngươi thật sự sẽ mê hoặc ta chết mất..."

Lý Huyền tăng tốc cặc, mắt mờ đi, không ngừng lẩm bẩm.

Bàn tay anh còn non nớt, con gà trống được anh ôm chặt trong tay. Những vết chai mềm mại trong lòng bàn tay khiến chiến kê bị kích thích mạnh mẽ khi xoa lên xuống. Toàn thân con gà trống ngày càng sưng tấy, gân xanh nổi lên khiến nó vô cùng hung dữ. Những sợi chất lỏng trong suốt rỉ ra từ đầu quy đầu, dính vào lòng bàn tay khi lòng bàn tay di chuyển, sau đó thấm vào các khoảng trống giữa các ngón tay, tiếp thêm chất bôi trơn cho chuyển động lên xuống của gà. 

Chất nhầy cứ rỉ ra, bao phủ toàn bộ con gà trống, tỏa ra ánh sáng trong mờ. Khi chuyển động của bàn tay tiếp tục tăng tốc, nó thậm chí còn phát ra âm thanh bốp. 

"Thanh Di tiên tử...Anh yêu em..."

Li Xuân khom lưng và cúi xuống hết sức có thể. Mông anh tiếp tục di chuyển qua lại khi chiếc găng tay trên tay anh di chuyển con cặc của anh. Họ lần lượt hợp tác và con cặc của anh ta bị kích thích rất nhiều. Niềm khoái cảm mãnh liệt lan nhanh lên giữa hai chân anh, chạm đến tứ chi và các cơ quan nội tạng của anh. Anh vui mừng đến mức không nhịn được mà há miệng thở hổn hển. 

Một cảnh tượng cực kỳ dâm đãng đang diễn ra trong tâm trí anh. Sở Thanh Di khỏa thân nằm trên giường, ngón trỏ nhẹ nhàng móc về phía anh. Sau đó anh lao tới như sói đói, hôn lên môi cô, đưa đôi môi như cánh hoa vào miệng mút nhẹ, lưỡi linh hoạt khuấy đảo trái phải trong miệng cô, trêu chọc ham muốn của cô.

Sau đó môi anh đi xuống hết, hôn lên chiếc cổ thon và xương quai xanh quyến rũ của cô, dừng lại ở ngực cô. Đầu anh vùi sâu vào khe núi giữa ngực cô, tham lam hít hà mùi thơm say đắm trên cơ thể cô, dùng tay phải nghịch ngợm nghịch ngợm nó. Nhìn lên một đỉnh, anh xoa hai ngón tay lên chỗ phình ra trên đỉnh đỉnh, sau đó vùi đầu vào đỉnh bên trái, mút chỗ phình ra như trẻ con đang bú sữa mẹ, rồi thè cái lưỡi ướt át đi loanh quanh, khiến cô gái đáng yêu bên dưới thở hổn hển.

Ở lại đây một lúc, anh tiếp tục đi xuống con đường, môi anh lướt qua cái rốn mịn màng của cô, đi đến một khu rừng rậm đen huyền bí. 

Một mùi thơm tươi mát độc đáo tràn vào lỗ mũi anh. Đôi mắt anh lấp lánh, anh vùi mình trong rừng rậm, khám phá khắp nơi bằng chiếc lưỡi trơn tuột của mình. 

Đầu lưỡi nhẹ nhàng mở ra hai cánh cửa thần bí, nhanh nhẹn bước vào, không ngừng trêu chọc hạt đậu nhỏ đang run rẩy ở giữa rồi đi vòng quanh. 

Sau khi hài lòng, anh tiếp tục đi xuống và đến một hố mật ong, nước trong suốt chảy ra. Anh ta tham lam mút nó như thể đang nhìn thấy mật hoa, và nuốt hết nước trái cây. 

Một mùi thơm tươi mát và mặn chát tỏa ra trên đầu lưỡi anh. Anh nóng lòng đưa đầu lưỡi vào sâu trong lỗ mật, khuấy động không ngừng.

Thân thể mảnh khảnh của người bên dưới run lên dữ dội, hắn liên tục thở dốc. Nước từ lỗ mật ong của anh chảy ra, lượng nhanh hơn nhiều so với mức anh có thể nuốt được, và nó vấy bẩn khắp nơi trên môi anh. 

Bất đắc dĩ rời môi khỏi khu vực rừng rậm, anh vươn hai ngón tay ra và thọc vào lỗ mật. Đút nhẹ một lúc, anh bắt đầu thọc sâu vào bên trong, cảm nhận được những nếp gấp dày đặc, ấm áp và trơn trượt. Hai ngón tay đã ướt đẫm nước trái cây khi anh duỗi ra lần nữa, tỏa ra ánh sáng trong suốt như pha lê.

Người trên giường đã bị hắn trêu chọc kích thích, trong lòng ham muốn cháy bỏng. Cô nhìn anh bằng đôi mắt hoa đào, dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm môi, hai vệt đỏ thẫm trải đều trên má. Cô ấy trông thật quyến rũ và dâm đãng đến nỗi ngay cả khi thánh nhân đến, cô ấy cũng không thể cưỡng lại được. 

Con gà trống bên dưới anh đã sưng tấy lên một cách bất thường, đứng thẳng một cách hung hãn và dũng mãnh, nóng nảy kêu gào đòi thả ra.

Anh tiếp tục tưởng tượng, con cặc bên dưới anh đã được đưa vào cái lỗ nhỏ của Sở Thanh Y. Anh nghe thấy một tiếng "phù" và quy đầu khổng lồ chen vào hang hẹp. Niềm vui mạnh mẽ đến từ quy đầu. Anh không khỏi rên rỉ, đẩy hông về phía trước, toàn bộ con cặc chìm trong nước. 

Cái lỗ nhỏ chật hẹp bao bọc hoàn toàn con gà trống, và khe bên trong cào vào trục con gà trống. Niềm vui ập đến dữ dội như một cơn bão. Anh ta sử dụng bản năng con người của mình và đâm hết lần này đến lần khác. Trục của con gà trống ra vào lỗ mật trơn trượt và ấm áp, mang theo chất lỏng trong suốt, sền sệt và ùng ục. 

"A... Thanh Di tiên tử, ta muốn... ta muốn ngươi!"

Li Huyền đắm chìm trong dục vọng của chính mình và không thể thoát ra được. Trong tưởng tượng của mình, anh đang ôm cặp mông trắng nõn và mềm mại của tiên nữ Qingyi, người luôn mơ về anh. Anh ta đang bơm điên cuồng, con cặc to và khỏe của anh ta di chuyển ra vào khe mông. Một lượng lớn tinh dịch chảy xuống đùi cô, thấm ướt tấm ga trải giường bên dưới cô.

Con gà trống hết lần này đến lần khác chống lại trái tim tình yêu bí ẩn, kích thích cơ thể đáng yêu dưới chân cô không ngừng run rẩy, giao thoa âm dương phát ra âm thanh như nước, cực kỳ gợi tình.

Anh ta không ngừng tăng tốc chuyển động của tay, và dương vật của anh ta sưng lên đến mức cực độ dưới sự kích thích của anh ta. Chất nhầy chảy ra cực kỳ trơn và phát ra âm thanh bốp dưới sự tiếp xúc điên cuồng giữa lòng bàn tay và con cặc.

"Tiên nữ Thanh Di...Ta sắp xuất tinh!"

Mặt Lý Huyền đỏ bừng và thở dốc. Cơ thể gầy gò của anh cúi xuống hết sức có thể. Tốc độ của găng tay trong tay anh không ngừng tăng lên. Một cảm giác khoái cảm mãnh liệt truyền đến từ quy đầu, sau đó một chất lỏng đặc màu trắng đục bay ra và bắn tung tóe lên bức tường kaki. 

Trước khi một luồng nước được phun hết, một luồng khác từ đỉnh quy đầu bắn ra, để lại một vòng cung hoàn hảo trong không khí và bắn tung tóe lên tường.

Anh ta xuất tinh bảy tám lần, một lượng lớn tinh dịch đặc sệt bắn tung tóe lên tường. Một dòng chất lỏng màu trắng đục từ từ chảy xuống bức tường. Một mùi tanh nồng nặc nhanh chóng tràn ngập căn phòng. Li Huyền, người đã đắm mình trong đó một thời gian dài, không cảm nhận được mùi gì cả mà chỉ thích thú với nó. 

Anh đổ gục xuống giường, quy đầu tím đập liên tục, khoái cảm vẫn chưa tiêu tan, từ quy đầu lan ra toàn thân khiến anh tê dại vô cùng.

Anh lúc này như bay lên mây, rơi vào trạng thái xuất thần, vẻ mặt đầy bối rối sau khi thủ dâm. 

Đặt chiếc khăn tay lên mặt lần nữa, anh nhắm mắt lại một cách ám ảnh, hương thơm quyến rũ tỏa ra từ chóp mũi. Toàn thân anh vẫn đắm chìm trong khung cảnh vừa được tưởng tượng trong đầu. 

Mặt trời dần lặn, bầu trời nhanh chóng tối sầm. Trong sân dường như được bao phủ bởi một lớp màn đen, khiến không gian trở nên yên tĩnh và tĩnh lặng. 

Li Huyền đang bất an chú ý đến động tĩnh ở cánh phía đông, phát hiện sau khi ánh nến trong phòng được thắp lên, lại có một tiếng thở dài. Xem ra hôm nay Sở Thanh Y sẽ không để ý tới hắn.

Trong lòng cảm thấy cô đơn, Li Huyền chán nản bước vào bếp và bắt đầu chuẩn bị bữa tối. 

Cho dù Sở Thanh Di không muốn để ý tới hắn, hắn vẫn phải chuẩn bị bữa tối đưa cho cô. Rốt cuộc, vết thương của cô vẫn chưa lành và cô cần được chăm sóc.

Lúc này đang là giờ ăn cơm, những người khác ở thành phố Kim Lăng cũng đốt bếp bắt đầu nấu nướng. Làn khói trắng đục cuộn lên từ ống khói, tụ lại từ mọi hướng và vương vấn trong không trung. Cả thị trấn chìm trong khói, đầy pháo hoa. 

Trong bếp, Lý Huyền đeo tạp dề quanh eo, dáng người gầy gò đang bận rộn. Củi trong bếp đất cháy khét lẹt, ánh lửa đỏ cam phản chiếu lên tường, tạo cho người ta cảm giác ấm áp. 

Nửa giờ sau, mùi thức ăn tràn ngập trong sân nhỏ, hấp dẫn vị giác của mọi người.

Phải nói rằng những năm Lý Huyền sống một mình, ngoài việc làm nông, sở thích lớn nhất của anh là nấu ăn. Anh ấy sẽ nghiên cứu các công thức nấu ăn mới mỗi ngày khi không có việc gì để làm. Những nguyên liệu đơn giản, đơn giản sẽ được chế biến thành nhiều món ăn ngon thông qua nhiều phương pháp khác nhau như nấu, chiên, áp chảo, xào.

Theo năm tháng, kỹ năng nấu nướng của anh có thể nói là đã trở nên vô cùng thành thạo, thậm chí có thể sánh ngang với đầu bếp trong nhà hàng. 

Sau bữa ăn bận rộn, anh đặt tất cả bữa ăn đã chuẩn bị sẵn lên bàn ăn trong phòng chính. Nhìn bốn món ăn và một món canh trước mặt, anh như cảm thấy thiếu thiếu thứ gì đó. 

Suy nghĩ một lúc, anh rửa sạch trái cây dại hái hôm nay, cắt thành từng miếng nhỏ đặt lên đĩa rồi gật đầu hài lòng. 

Sau khi giải quyết xong mọi việc, anh đột nhiên trở nên buồn bã và bắt đầu tự hỏi tại sao mình nên cho Sở Thanh Di đồ ăn. Liệu cô ấy có còn giận nữa không? 

Đang lúc hắn đang gãi đầu gãi tai, trong sân truyền đến tiếng bước chân. 

Sở Thanh Di mặt không biểu tình bước vào phòng, ngồi ở tư thế quen thuộc như chưa có chuyện gì xảy ra. Cô lặng lẽ cầm bát cơm lên và bắt đầu nhai chậm rãi. 

Lý Huyền ở một bên vui mừng khôn xiết. Anh vội vàng cầm bát đũa lên, lén quan sát vẻ mặt Sở Thanh Y khi đưa cơm vào miệng. 

Khi phát hiện người sau tuy rằng nhìn vẫn lạnh lùng băng giá, nhưng trên mặt lại không có tức giận, hắn mới hoàn toàn yên tâm. 

“Mẹ, ăn nhiều thịt sẽ tốt cho vết thương của mẹ.” Li Xuân nói với Sở Thanh Di với vẻ mặt tâng bốc, đồng thời đẩy đĩa đầy chân gà về phía cô. 

Sở Thanh Di làm ngơ trước lời đề nghị của anh, thậm chí còn không buồn nhấc mí mắt lên. Cô vẫn đang lo việc kinh doanh rau củ của mình và không có hứng thú với đĩa chân gà. 

Trên thực tế, trong lòng cô vẫn còn mối hận thù về chuyện xảy ra lúc chiều, cô không biết phải đối mặt với Lý Huyền như thế nào. Sau khi loay hoay một lúc, cô quyết định ở lại sau cánh cửa đóng kín và nghỉ ngơi sớm. 

Nhưng đến tối, mùi thơm của đồ ăn bay vào nhà, đọng lại trên chóp mũi cô. Bụng cô lập tức kêu lên như thể cô đang cảm nhận được điều gì đó, và âm thanh "ròng rọc" phản đối cô. 

Sở Thanh Y vẻ mặt xấu hổ, nhẹ cắn môi. Suy cho cùng thì đó không phải lỗi của cô ấy nên không có gì phải lo lắng cả. 

Vì thế cô nhẹ nhàng nhấc đôi chân sặc sỡ của mình lên, vẻ mặt bình tĩnh bước vào phòng chính rồi ngồi ăn như thể không có ai xung quanh. 

Hai người không nói nên lời và có những suy nghĩ riêng về nhau. 

Sau bữa tối, Sở Thanh Di quay người trở lại phòng, để Lý Huyền một mình dọn bàn ăn và im lặng nhìn bóng lưng cô. 

Dù sao thì vấn đề này cuối cùng cũng kết thúc. 

Anh thầm thở phào nhẹ nhõm và ngâm nga một giai điệu không rõ trước khi rửa bát đĩa. 

Sau khi thu dọn xong mọi thứ, hắn thấy nến ở chái đông vẫn chưa tắt, liền nghĩ đến việc lấy bàn ủi còn nóng, đun sôi nước nóng mang đến cho Sở Thanh Di. 

Cửa ra vào và cửa sổ ở chái phía đông bị Li Huyền làm hỏng đã được sửa chữa hoàn toàn. Anh lo lắng cha nuôi Lý Dạ sẽ đột nhiên quay lại nhìn thấy tất cả những chuyện này, có lẽ anh sẽ cho rằng giữa anh và Sở Thanh Y có mối thù, dù có mở miệng cũng không thể giải thích rõ ràng. 

Và theo tính tình của Lý Dạ, chắc chắn ông sẽ rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan giữa một bên là con trai mình và một bên là người vợ yêu quý của mình. Anh có thể rời khỏi nhà cùng Sở Thanh Di, và anh sẽ không bao giờ gặp lại Tiên Thanh Di, người mà anh vô cùng nhớ nhung. Đó không phải là tình huống mà anh muốn thấy. 

Vì thế anh đã sửa lại cửa ra vào và cửa sổ trước bữa ăn. May mắn thay, lúc đó Sở Thanh Di cũng không nói gì đuổi hắn đi. Cô chỉ coi anh như không khí và tự mình đọc sách cổ, nếu không Lý Huyền dù anh có muốn cũng không có chỗ để khóc. 

“Mẹ ơi, con trai đã đun nước rửa chân cho mẹ rồi, mẹ ngâm chân cho nóng nhé.”

Cánh cửa phía đông càng cọt kẹt to hơn, Lý Huyền run rẩy bước tới chỗ Chu Thanh Di cầm một cái chậu. 

Phản ứng đầu tiên của Sở Thanh Di là từ chối, nhưng khi cô nhìn thấy Li Huyền tràn đầy mong đợi với thân hình khom lưng cầm một cái chậu, cô cuối cùng cũng không nhịn được và gật đầu đồng ý. 

Li Xuân vui mừng khôn xiết, nhanh chóng đặt chậu xuống và giả vờ cởi giày và tất cho cô. 

"Bạn đang làm gì thế?" Sở Thanh Di khẽ cau mày, xoay người sang một bên, tránh né sự tiếp xúc của anh. 

Sau khi nhận ra sự từ chối của cô, Lý Huyền nghĩ rằng cô vẫn còn tức giận về chuyện xảy ra lúc chiều, nụ cười đột nhiên cứng lại trên khuôn mặt anh, đầy xấu hổ. 

"Mẹ, chuyện xảy ra lúc chiều là lỗi của con trai con. Con trai con không nên... không nên như vậy trước mặt mẹ..." Anh nuốt khan, giọng khàn khàn, bất lực như một đứa trẻ mắc lỗi.

"Ra khỏi." Sở Thanh Di muốn cắn nát chuyện này thành từng mảnh, nhưng ai biết Lý Huyền lại dám nhắc đến trước mặt cô. Điều này khiến cô cảm thấy xấu hổ và tức giận trong giây lát, đồng thời ngắt lời anh trước khi anh kịp nói xong. 

"Mẹ, con trai của con thật sự không phải cố ý, nó chỉ là chưa bao giờ nhìn thấy tiên nữ xinh đẹp như mẹ. Nó mê mẩn trong chốc lát, sau đó lộ ra mặt xấu như vậy trước mặt mẹ. Mẹ, xin hãy tha thứ cho con trai lần này. Con hứa, sẽ không có lần sau!" Lý Huyền trên mặt tràn đầy tiếc nuối, nước mắt rưng rưng, ​​lời giải thích khẩn cấp cũng xen lẫn nước mắt. Anh ngồi phịch xuống đất, chật vật bò về phía trước, cố gắng dùng cả hai tay túm lấy quần áo của Sở Thanh Y để cầu xin cô tha thứ.

"Ra khỏi." Những lời nói lạnh lùng phát ra từ miệng Sở Thanh Di mà không có chút cảm xúc nào. Lúc này cô lạnh như băng, giống như một cỗ máy không có cảm xúc. Cô nghiêng người và tránh bàn tay đang dần đến gần của Li Huyền.

Hai chữ này giống như một con dao sắc bén cứa vào trái tim Lý Huyền. Cả trái tim như xoắn lại vì đau. Hắn lúc này cảm giác như rơi vào một hang băng, nước mắt lớn từ trong mắt chảy xuống, khuôn mặt vặn vẹo, vô cùng đau đớn. 

Ý nghĩ rằng mình sẽ không bao giờ có thể đến gần Sở Thanh Di nữa khiến trái tim anh như bị dao đâm nghẹt thở. Không, anh ấy sẽ không bao giờ cho phép chuyện như vậy xảy ra! 

"Mẹ ơi, hãy nghe con nói. Cho dù mẹ không quan tâm đến con trai mình thì cũng nên cân nhắc cho cha nuôi của mình. Nếu ông ấy nhận thấy giữa con và mẹ có mâu thuẫn thì làm sao ông ấy có thể tự tin ra ngoài bắt quái vật? Vì điều này mà ông ấy có thể trở nên chán nản, không vui, và sẽ trì trệ trên con đường tu trường sinh. Mẹ làm sao có thể chịu đựng được? Nhìn thấy ông ấy như vậy? Hơn nữa, con trai của con cũng thực sự biết mình đã sai, con cũng không dám tái phạm..." Li Xuân dùng cha nuôi của mình như một con bài mặc cả như thể nắm được một cọng rơm cứu mạng. Đây là cách duy nhất anh có thể nghĩ ra lúc này. Nếu Sở Thanh Di không buông tay, mối quan hệ giữa họ có thể sẽ dừng lại ở đây. 

Khuôn mặt anh ta đẫm nước mắt, ngồi phịch xuống đất như một con cóc, trông rất tội nghiệp. 

Sở Thanh Di kiên quyết sau khi nghe được chữ Lý Dạ khẽ cau mày, vẻ mặt dịu đi một chút. 

Đúng như Li Huyền đã nói, mối quan hệ giữa hai mẹ con có thể dễ dàng bị lộ ra trước mặt Lý Diệp đang trầm tư, điều này sẽ chỉ khiến anh bị mắc kẹt ở giữa, trong lòng anh sẽ tràn ngập những chuyện tầm thường này, anh sẽ không có ý định trải nghiệm nó. 

Thấy thực lực của mình đã tiến bộ, rời khỏi vị trí này có thể sẽ bị ảnh hưởng, ngày bọn họ trở về Thiên Thạch phủ sẽ còn rất xa. 

Qua làn sương mù mờ ảo, Li Huyền nhận thấy thái độ của cô không còn cứng rắn nữa. Anh trèo về phía cô, đôi bàn tay đen đủi nắm chặt vạt váy của cô, kêu lên có phần khổ sở: "Mẹ, con biết mẹ rất ân cần. Làm ơn, vì cha nuôi của mẹ, hãy coi chuyện xảy ra chiều nay như một cái rắm. Hoặc, hoặc là mẹ coi con như một cái rắm và đừng tranh cãi với cái rắm..."

Sở Thanh Di nhìn bàn tay trẻ tuổi đặt trên váy trắng, trong lòng rất khó chịu. Cô bình tĩnh xoay người sang một bên, nhẹ giọng nói: “Được.”

Từ này giống như âm thanh của thiên nhiên bên tai Li Huyền. Anh dụi dụi mắt không tin nổi. Sau khi phát hiện ra tất cả đều là sự thật, anh lập tức cười rạng rỡ. Anh ta giơ tay áo lên và lau chúng một cách ngẫu nhiên trên mặt. Nước mắt và nước mũi trộn lẫn vào nhau và dính vào tay áo anh. 

"Ta đi rửa chân cho ngươi, ta rửa chân cho ngươi, coi như con trai ta xin lỗi ngươi." Li Huyền tỏ ra thận trọng, sợ rằng anh sẽ làm cô không vui nếu nói sai. 

Mặc dù vô cùng bất đắc dĩ, nhưng sau khi nghe được lời này, Sở Thanh Y chỉ có thể gật đầu đồng ý. 

Li Xuân vui mừng khôn xiết sau khi nhận được sự cho phép. Anh mang cái chậu đến và đặt nó dưới chân cô. Anh ôm chân cô trong tay như thể chúng là báu vật rồi cẩn thận cởi giày cho cô. 

Sở Thanh Di cau mày, cảm thấy động thái này không thích hợp, nhưng sau khi nghĩ đến mọi chuyện vừa xảy ra, cô không thể ngăn cản được nên đành phải để anh làm. Cô chỉ đơn giản nhắm mắt lại, khuất tầm nhìn và mất trí. 

Bàn chân ngọc của tiên nữ không có mùi gì đặc biệt mà ngược lại có mùi thơm nhẹ, sảng khoái. 

Đây là lần đầu tiên Li Huyền tiếp xúc gần gũi với Tiên nữ Qingyi, đó là đôi chân thanh tú của cô. Điều này khiến anh hưng phấn đến mức không tự chủ được, tim đập thình thịch. 

Một, hai, Lý Huyền cởi ra hai chiếc tất trắng tinh từ đôi chân ngọc của cô, một đôi chân ngọc tinh xảo lọt vào mắt anh. Mười ngón chân nhỏ nhắn tinh xảo duỗi ra một cách tinh tế, hương thơm càng nồng nàn. 

Anh muốn lập tức lao tới, đưa những ngón chân như ngọc vào miệng mút khắp nơi, nhưng lại sợ làm Sở Thanh Di tức giận nên đành phải đè nén sự thôi thúc trong lòng. 

Nhắm mắt lại, Sở Thanh Di tầm mắt tối sầm, trên chân chạm vào càng ngày càng rõ ràng. Khi Li Huyền di chuyển, lòng bàn chân cô có một cảm giác tê dại kỳ lạ. Trong lòng cô cảm thấy khó xử nhưng lại có cảm giác nhẹ nhõm kỳ lạ, nhất là khi bàn tay non nớt của anh lướt qua da chân cô. Nó giống như những dòng điện cực nhỏ chạy trên da cô và lan ra khắp cơ thể cô.

Li Huyền cầm đôi chân ngọc trong tay và coi chúng như báu vật. Anh cảm nhận được một cảm xúc dâng trào trong lòng. Anh ấy thực sự là một nàng tiên. Ngay cả đôi chân ngọc cũng vô cùng hấp dẫn, giống như một bảo bối nghệ thuật tự nhiên hoàn mỹ, khiến người ta không thể bỏ xuống. 

Đưa tay ra để kiểm tra nhiệt độ của nước, Lý Huyền dùng tay làm cái muôi, múc một ít nước vào lòng bàn tay rồi nhẹ nhàng đổ lên chân cô. Nước nhỏ giọt dọc theo mu bàn chân mịn màng rồi nhỏ giọt vào chậu. 

Khoảnh khắc nước chạm vào chân cô, cơ thể Sở Thanh Y khẽ run lên, lòng bàn chân cô có một cảm giác kỳ lạ truyền đến. Ngay cả cô cũng không thể biết đó là do nhiệt độ nước quá cao hay do lòng bàn tay của Li Huyền quá nóng. 

Sau khi lặp lại điều này nhiều lần, Lý Huyền đặt hai bàn chân ngọc vào chậu, khiến nước gợn lên đến mắt cá chân. 

Anh ngồi xổm trên mặt đất, đặt đôi tay non nớt của mình vào chậu, nhẹ nhàng vuốt ve bàn chân ngọc, cẩn thận chăm sóc mắt cá chân. Làn da mịn màng và thanh tú khiến trái tim anh rung động, như làn nước trong veo gợn sóng trong chậu. 

Bàn chân ngọc của nàng tiên không ấm áp như người thường mà ngược lại lạnh lẽo. 

Bàn tay của Li Huyền được bao bọc bởi nước hơi nóng, nhưng lòng bàn tay lại lạnh lẽo. Sự chạm vào băng và lửa mang lại trải nghiệm đặc biệt cho lòng bàn tay anh. Trong lòng hắn bộc phát một cỗ kích thích mạnh mẽ, khiến vật dưới háng kiêu ngạo đứng dậy, tạo thành một cái lều. 

Anh ta cắn răng nhìn Sở Thanh Y một cái, phát hiện đôi mắt đẹp của người sau đang nhắm chặt, căn bản không để ý đến tình cảnh của mình, sau đó mới yên tâm. 

Nhưng lúc này anh đang nửa cúi người, và từ hướng của cô, lẽ ra cô không thể nhìn thấy chỗ phình ra khó xử ở háng anh. 

Li Huyền tập trung lau chân. Cho đến bây giờ, anh vẫn cảm thấy mọi thứ trước mắt đều hư ảo như một giấc mơ. Anh tưởng rằng khoảng cách giữa anh và tiên tử Qingyi lần này sẽ ngày càng xa hơn, nhưng anh không ngờ rằng một lát sau anh có thể ôm chân tiên nữ trong tay và vuốt ve chúng! 

Nếu trước mắt hết thảy đều là ảo ảnh, vậy hắn nguyện ý vĩnh viễn ở trong mộng không bao giờ tỉnh lại. 

Nhưng tuyết trắng chói mắt nói cho hắn biết, đây hết thảy đều không phải mộng! 

Anh ấy thực sự đã chạm vào chân tiên! 

Lý Huyền, người đã khao khát tiên nữ từ lâu, làm sao có thể không hưng phấn? Bàn tay đặt trong chậu của anh hơi run rẩy. Nếu không phải hắn sợ bị Sở Thanh Di chú ý, có lẽ bây giờ hắn đã nhảy múa hưng phấn rồi. 

Khác với tâm lý của Li Huyền lúc này, trái tim của Sở Thanh Di vô cùng phức tạp. Ngoại trừ bố mẹ, đôi chân xinh đẹp của cô hầu như chưa từng được ai chạm vào, kể cả chồng cô là Lý Dạ. 

Nhưng bây giờ, cô đang được con trai nuôi của mình vuốt ve, một cậu bé chỉ mới mười lăm tuổi! 

Điều làm cô ngạc nhiên hơn nữa là cô không thể phản kháng được chút nào, thậm chí còn cảm thấy một cảm giác khoái cảm kỳ lạ! 

Lòng bàn tay mềm mại chạm vào lòng bàn chân cô, liên tục vuốt ve, nhào nặn. Hơi ấm từ lòng bàn tay bao bọc lấy đôi chân nhỏ nhắn và thanh tú của cô, mang đến cho cô một cảm giác thoải mái khó tả, khiến cô muốn rên rỉ khe khẽ. 

Cảm giác xấu hổ lan tràn từ tận đáy lòng, nhưng những lời ngăn cản tôi lại bị mắc kẹt trong cổ họng, tôi không thể nói được gì. 

Làm sao Li Huyền, người đang tập trung vào đôi chân của cô, có thể biết được hành động tối nay của anh đã để lại trong lòng Sở Thanh Y bao nhiêu chấn động? Lúc này, anh đang cẩn thận vuốt ve những ngón chân thanh tú của cô, dùng hai ngón tay nhào nặn từng ngón chân của cô từ trái sang phải, đầu ngón tay thỉnh thoảng chạm vào kẽ hở giữa các ngón chân. 

"Ừ..." Một tiếng rên yếu ớt như tiếng vo ve phát ra từ miệng Sở Thanh Y, ngay cả bản thân cô cũng không nhận ra. 

Một cảm giác ấm áp truyền đến từ những ngón chân nhạy cảm của cô, một dòng điện nhanh chóng xộc vào cơ thể cô, khiến mọi tế bào đều run rẩy và đập mạnh. Ngay cả kinh mạch trong cơ thể cô cũng bị kích thích và phát ra ánh sáng xanh nhạt. 

Năng lượng thần tiên ban đầu trong lòng không còn bình tĩnh nữa. Nó hiếm khi hoạt động mà không bị kích thích. Nó lưu thông nhanh chóng phía trên tim, tạo thành một dòng xoáy nhỏ khi nó xoáy và chảy. Năng lượng thần tiên luân chuyển đều đặn trong đó, ngân nga yếu ớt, rất vui vẻ. 

Sở Thanh Y thuần khiết như tờ giấy trắng, chưa từng trải qua loại cảm giác này. Cô nhắm mắt lại và tận hưởng nó một cách trọn vẹn nhất. Mọi xấu hổ và ghê tởm trước đó đều biến mất. Chỉ có sự phấn khích phát ra từ đôi chân của cô giống như một cơn lốc xoáy quét qua cơ thể cô, để lại cảm giác thoải mái ở bất cứ nơi nào nó đi qua. 

Trong một đêm tối và yên tĩnh, trong một ngôi nhà đơn sơ và đổ nát, với ánh nến mờ ảo, một người phụ nữ xinh đẹp đến nghẹt thở đang ngồi xổm và quỳ dưới chân một cậu bé gầy gò, có vẻ ngoài bình thường. Đánh giá từ vẻ ngoài của anh ta, có lẽ anh ta đang ở tuổi thiếu niên. Anh cúi xuống, rửa và xoa bóp đôi chân thánh thiện, dịu dàng và thanh tú của người phụ nữ bằng đôi bàn tay trẻ trung và mảnh mai của mình. 

Khuôn mặt của cậu bé bị bóp méo bởi sự phấn khích tột độ, và đôi mắt cậu ta nhìn chằm chằm vào Yuzu đầy ham muốn biến thái. Có vẻ như anh ta không thể không vồ lấy Yuzu và liếm nó vào giây tiếp theo. 

Nữ nhân toát ra khí chất lạnh lùng, cao quý, khác thường, nhưng lúc này lại để thiếu niên đùa giỡn với đôi chân ngọc của mình, đôi mắt đẹp nhắm chặt, khuôn mặt xinh đẹp có thể mang đến tai họa cho đất nước và con người, trí tuệ của trời đất, lộ ra vẻ lạnh lùng chỉ có thể nhìn thấy từ xa mà không thể chơi đùa. 

Tuy nhiên, trên lông mày của cô ấy dường như có chút hài lòng, như thể cô ấy đang nhắm mắt tận hưởng nó. 

Không ai có thể tưởng tượng rằng Sở Thanh Di, người được mọi người coi là tiên nữ, lại bị một thiếu niên ở một thị trấn biên giới nhỏ chạm vào. Cảnh tượng này nếu bị nhìn trộm, có lẽ ngày mai sẽ gây náo động khắp Huyền Cơ đại lục. Vô số người hâm mộ hiển nhiên không thể dung thứ được hành vi xúc phạm Tiên nữ Qingyi trên bàn thờ của Chúa. Nhiều người thậm chí sẽ đến đây sau khi biết tin và chặt thanh niên đáng ghét này thành từng mảnh! May mắn thay, không ai biết đến cảnh tượng này ngoại trừ hai mẹ con. 

May mắn thay, không ai biết đến cảnh tượng này ngoại trừ hai mẹ con. 

Trời đã tối, toàn bộ thành phố Jinling chìm trong bóng tối và im lặng. Thỉnh thoảng có vài tiếng chó sủa từ ngoài đường, ngõ hẻm phá vỡ màn đêm tĩnh lặng. 

Ở cánh phía đông của ngôi nhà cổ của gia đình Li, dầu sáp từ cây nến từ từ chảy xuống và tích tụ ở phía dưới. Ánh nến vàng mờ đung đưa nhẹ nhàng, chiếu sáng thế giới bốn phương. Hình ảnh hai mẹ con in bóng trên bức tường màu vàng đất. Giờ phút này, mỗi người đều đang suy nghĩ trong lòng, như không hề nhận thức được thời gian đang trôi qua. 

"Tiểu Huyền, Thanh Nghị, ta đã trở lại!"

Một giọng nói pha lẫn niềm vui vang lên từ ngoài cửa. Là Lý Dạ vội vã về nhà nghỉ qua đêm. 

Hai người chợt tỉnh lại nhìn nhau, trong mắt hiện lên một tia hoảng sợ. 

Li Huyền sửng sốt trong giây lát, bò dậy từ mặt đất, đưa tay xoa xoa khuôn mặt khô khốc, cố gắng xóa đi dấu vết của tiếng khóc. 

Sở Thanh Di vốn luôn bình tĩnh, lúc này cũng có chút hoảng sợ. Cô vội vàng thầm niệm thần chú để kích hoạt thiết bị lưu trữ không gian và đặt chậu nước, giày, tất, v.v. vào đó. 

Sau đó, anh ta kích hoạt kỹ thuật ma thuật của mình trong đôi mắt kinh ngạc của Li Huyền, và nhìn thấy một đám mây năng lượng thần tiên quấn quanh cơ thể Sở Thanh Di như khói và sương mù, che khuất hoàn toàn hình dáng của cô. Nhìn từ bên ngoài vào, anh thậm chí không thể thấy được chuyện gì đang xảy ra bên trong. 

Sau một lát, năng lượng bất tử tiêu tán, quần áo của Sở Thanh Y hoàn toàn mới, thậm chí cả giày và tất ở chân cũng được mang vào. 

Li Huyền, người đã tận mắt chứng kiến ​​mọi chuyện, mở miệng một cách cường điệu, quai hàm gần như rơi xuống đất vì sốc. Ngoại trừ cái tát lúc chiều, đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy một loại ma pháp thần kỳ như vậy, trong lòng anh lại một lần nữa tràn đầy khao khát tu tiên. 

Khi hai người đã ổn định phương hướng, Lý Dạ hưng phấn bước vào nhà. 

"Qingyi, nhìn anh mang cho em cái gì này... Này, Xiaoxuan, lúc trước em không phải đã nghỉ ngơi vào thời điểm này sao? Tại sao hôm nay em vẫn ở trong phòng Qingyi muộn thế?" Lý Dạ cầm trong tay hai túi đồ ăn vặt, nhanh nhẹn mở cửa. Anh tưởng rằng Chu Thanh Di là người duy nhất trong phòng, nhưng anh không ngờ rằng Li Huyền cũng ở đây. 

"A... cái đó... tôi..." Trong lòng căng thẳng Lý Huyền nhất thời không nói nên lời, thậm chí còn không biết lý do để trả lời Lý Dạ. 

"Tiểu Huyền cho ta một ít trái cây." Sở Thanh Di chỉ vào giỏ trái cây rừng màu đỏ đặt ở góc phòng, trầm giọng nói. 

Lý Huyền không biết phải làm sao, cảm kích liếc nhìn Sở Thanh Di, nhưng lại phát hiện sau này vẻ mặt bình tĩnh, như không có chuyện gì xảy ra. 

Nhìn thấy cô như vậy, sự hoảng loạn của Li Huyền dần dần dịu đi. 

"Tiểu Huyền, cảm ơn ngươi. Trong thời gian ta vắng mặt, ngươi đã vất vả rồi, ban ngày làm việc đồng áng đã mệt mỏi rồi. Khi trở về, ngươi phải giúp ta chăm sóc Thanh Y. Tiểu Huyền, sau này ta nhất định sẽ để ngươi sống thật tốt." Lý Diệp nhìn Li Xuân và nói một cách xúc động. 

Trên thực tế, điều mà Lý Diệp không biết là trước khi họ quay lại, Li Huyền đã làm việc từ lúc mặt trời mọc đến lúc mặt trời lặn, đổ mồ hôi trên đồng như một người nông dân bình thường. 

Nhưng từ khi Sở Thanh Di ở nhà dưỡng thương, Lý Dạ Nhãn ra ngoài bắt quái kiếm kinh nghiệm, hắn liền không còn ý định ra đồng làm ruộng nữa, suốt ngày ở nhà ở nhà. 

Đây là mảnh đất được truyền từ đời này sang đời khác trong gia tộc Li, và nó chỉ bị bỏ hoang. Theo quá khứ, ước tính cho dù Lý Huyền có bị giết thì hắn cũng sẽ không làm chuyện phản quốc như vậy. 

Nhưng hôm nay khác với ngày xưa. Anh nóng lòng muốn luôn ở bên cạnh Sở Thanh Di, cho dù trên người cô chỉ là một miếng thạch cao bằng da chó, anh cũng vui vẻ. Còn ruộng của tổ tiên, ông đã quên từ lâu. 

"Cha, một nhà nói thế nào? Mẹ ta là trưởng bối của ta, ta nên kính trọng bà." Ánh mắt Li Huyền né tránh, không dám nhìn thẳng vào đôi mắt chân thành của Lý Diệp. Người cha nuôi rất yêu thương cậu nhưng cậu lại có những suy nghĩ vô lý về người mẹ thần tiên của mình...

"Tiểu Huyền, chuyện này không nói nữa, ta mua một ít đồ ăn vặt, định ngày mai sẽ đưa cho ngươi, nhưng xem ra bây giờ không cần nữa, ngươi đến ăn thử đi. Ta nghe người trong thành nói tay nghề của quán ăn vặt này quả thực rất xuất sắc!" Lý Diệp tập trung cảm xúc và chào Li Xuân cùng nhau nếm thử đồ ăn nhẹ. 

Li Huyền đồng ý nhiều lần, nhặt một miếng bánh quế thơm ngọt ngào cho vào miệng. 

"Chẳng lẽ là quán Linglong Dim Sum ở phía đông thành phố?! Đó là một nhà hàng có tuổi đời hàng thế kỷ. Tôi đã thử một lần và ăn lại không đành lòng, nhưng tôi vẫn nhớ mùi vị!" Miệng mịn màng, hương quế phong phú tràn ngập đầu lưỡi. Li Xuân khen ngợi hết lời và giơ ngón tay cái lên.

"Sau này ngươi muốn ăn, mỗi ngày ta đều mua cho ngươi!" Lý Dạ trìu mến nói. 

Im lặng đứng sang một bên, Sở Thanh Di rơi vào trầm tư khi nhìn khung cảnh hai cha con hạnh phúc trước mặt, đặc biệt là nụ cười hiện lên trong mắt Lý Dạ. 

Bây giờ cô có phần mừng vì mình đã không nói cho Lý Diệp biết chuyện xảy ra buổi chiều. Thậm chí để duy trì nụ cười trên môi anh, cô còn phải giấu chuyện đó trong lòng. 

"Đang suy nghĩ gì vậy, kích động như vậy?"

Ngay lúc Sở Thanh Di đang ngơ ngác, Lý Dạ đi tới ôm cô vào lòng, nhẹ giọng hỏi. 

Sau khi định thần lại, Sở Thanh Di không khỏi rơi vào trong đôi mắt ôn nhu ngấn nước của Lý Dạ, mỉm cười lắc đầu. 

"Này, món ăn vặt này ngon quá, Thanh Di của tôi cũng muốn ăn thử." Vừa nói, Lý Dạ liền gắp một miếng bánh ngọt hình cánh hoa màu hồng nhạt đưa vào miệng. 

Đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, hàm răng thanh tú cắn một miếng đồ ăn nhẹ. Lối vào mềm mại và dẻo, có mùi thơm của hoa hồng và vị ngọt của gạo nếp. Cả hai hòa quyện với nhau một cách hoàn hảo khiến vị giác phải ngạc nhiên. 

Đưa nửa bữa ăn nhẹ còn lại vào miệng, Lý Dạ lè nhè nói: "Thiên Thạch phủ không có món ăn nào ngon như vậy, khi trở về nhất định phải mang một ít cho sư phụ nếm thử."

Cơ thể thanh tú trong lòng Sở Thanh Y khẽ run lên. Vô tình, họ đã ở thành phố Jinling hơn một tháng và họ thực sự nhớ biệt thự Tianshi...

Li Huyền, người vẫn đang thưởng thức bữa tiệc, đã bị sốc khi nghe thấy từ "Tianshifu" trong miệng Lý Diệp, và đột nhiên cảm thấy đồ ăn nhẹ trong tay mình không có mùi vị gì cả. 

Tháng này không dài cũng không ngắn. Anh từ lâu đã quen với việc ở bên vợ chồng Lý Dạ. Nếu một ngày họ rời xa anh và quay trở lại Dinh thự Tianshi, anh sẽ là người duy nhất còn lại một mình trong ngôi nhà cổ khổng lồ này của gia tộc Li. 

Nghĩ đến đây, anh không còn ý định tiếp tục ăn đồ ăn nhẹ nữa. Anh khó khăn nuốt miếng cuối cùng, chào vợ chồng Lý Dạ rồi quay về phòng. 

"Đợi ngươi đột phá âm dương giao điểm, chúng ta lập tức đứng dậy trở về Thiên Thạch phủ đi." Sau khi tiễn Lý Huyền rời đi, Sở Thanh Di do dự hồi lâu, cuối cùng bày tỏ ý định đã ấp ủ từ lâu. 

Nói xong, cô có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể Lý Dạ cứng đờ. 

"Qingyi, vết thương của bạn vẫn chưa lành, chúng ta nên đợi cho đến khi bạn bình phục rồi mới thực hiện bất kỳ kế hoạch nào." Lý Dạ buông Sở Thanh Di, một mình đi đến bên giường ngồi xuống. 

"Nhưng..."

"Qingyi, khi ngày đó thực sự đến, chúng ta hãy suy nghĩ lại về vấn đề này nhé?"

Cô còn muốn nói thêm gì nữa nhưng lại bị Lý Dạ lên tiếng trước cắt ngang. 

Nhìn thấy anh cởi quần áo nằm xuống, cô biết nói tiếp cũng vô ích nên đành nuốt lời còn dang dở vào bụng. 

Đêm khuya yên tĩnh, ánh trăng mờ ảo xuyên qua cửa sổ, nhẹ nhàng chiếu vào nhà. 

Đêm nay hai vợ chồng không ngủ cùng nhau như thường lệ. Thay vào đó, họ ngủ quay lưng vào nhau, mỗi người đều có những suy nghĩ riêng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Màu đào Đạo Đạo

Ngày hôm sau. 

"Cười khúc khích!"

"Cười khúc khích!"

…

Tiếng gà gáy the thé vang vọng khắp thiên hạ, rồi tiếng gà gáy vang lên khắp nơi như một hiệu ứng dây chuyền. 

Lý Dạ khó khăn mở mắt, mặc quần áo, xuống giường, tắm rửa như thường lệ. Sau khi sắp xếp xong mọi việc, anh vội vã ra ngoài và dấn thân vào con đường dài để bắt quái vật. 

Đêm qua anh ở Tháp Cuixian suốt đêm. Anh ta chẳng những không tìm ra manh mối nào mà còn bị các cô gái trêu chọc, người đầy mùi phấn son. Cuối cùng, anh phải vội vàng vứt tiền và xấu hổ bỏ trốn. 

Tháp Cuixian cách xa nơi ở cũ của gia đình Li, và chỉ dựa vào sức mạnh của đôi chân, có lẽ sẽ phải mất vài giờ để quay trở lại. Vốn dĩ hắn muốn qua đêm ở Thần Hành Sở, nhưng sau khi nhìn đồ ăn nhẹ trên tay, hắn quyết định về nhà. 

Khi anh trở về nhà qua một nửa thành phố Jinling thì trời đã tối. 

Tất nhiên, trước khi vào nhà, hắn dùng một chút ma thuật để khử mùi phấn và phấn trên người, sau đó mới dám vào nhà. 

Bằng không, nếu Sở Thanh Di biết hắn bắt được yêu ma đem vào Cuixian tháp, với tính tình của nàng, nhất định sẽ không tại chỗ nổ tung, nhưng có thể có lúc nào đó sẽ cho hắn một chút vấp ngã, khiến hắn đau khổ. 

Than ôi, tôi hy vọng hôm nay tôi có thể tìm thấy một số manh mối hữu ích...

Lý Dạ thở dài. Nếu vụ án này không liên quan đến Cuixian Tower, có lẽ cả đời hắn sẽ không bao giờ bước vào một nơi có pháo hoa và liễu như vậy. 

Tình hình bất lực, và bây giờ manh mối duy nhất chỉ ra Tháp Cuixian. Hiện tại, không có cách nào tốt hơn là chờ xem. 

Anh tỉnh lại và nhìn lên bầu trời. Gà gáy chưa được bao lâu, bụng cá trắng xóa đã xuất hiện ở phía chân trời. Mặt trời màu đỏ cam tỏa ra ánh sáng ấm áp và dịu nhẹ, từ từ nhô lên từ chân trời phía đông. Ánh sáng bao trùm thành phố nhỏ, như thể được bao phủ bởi một lớp màn vàng mờ ảo, vô cùng thanh tao. 

Ánh nắng dịu nhẹ chiếu lên thân hình cao gầy mảnh khảnh của Lý Dạ, tăng thêm chút ấm áp và tao nhã cho khí chất vốn đã siêu phàm của anh. 

Không khí buổi sáng sớm hòa lẫn hơi nước mát lạnh, trong lành mang mùi thơm đặc trưng của cây cỏ. Anh hít một hơi thật sâu với năng lượng bất tử của mình. Sau khi trục xuất không khí đục ngầu ra khỏi cơ thể, anh ta bước nhanh và lao về phía Thần Hành. 

Vì Tháp Cuixian chỉ mở cửa vào ban đêm nên anh chỉ có thể đến Sở Thần Tinh để điều tra những tin tức liên quan. 

Còn chưa đến gần, anh đã nhìn thấy một bóng người gầy gò từ xa đang lảng vảng ở cổng, thỉnh thoảng nhìn xung quanh, như thể đang đợi ai đó. 

Khi đến gần hơn, tôi nhận ra đó là Tiểu Vũ, người góa vợ ở đồn cảnh sát. 

"Lý Dạ ngài, ngài đến rồi, đã có kết quả khám nghiệm tử thi. Cảnh sát trưởng yêu cầu tôi gửi tin nhắn cho ngài vào sáng sớm. Nguyên nhân cái chết của thi thể ngày hôm qua cũng giống như những gì đã được phát hiện trước đó. Từ góc độ sinh lý học, người chết là do vận động vất vả trong thời gian ngắn trước khi chết, dẫn đến khó thở, tim đập nhanh và các tình trạng khác. Chức năng tống máu của tim ngay lập tức bị đình chỉ, các cơ quan bị thiếu oxy và thiếu máu trầm trọng, dẫn đến đột ngột xuất hiện các tình trạng khác. cái chết." 

Tiểu Vũ nhìn thấy bóng dáng của Lý Dạ, lập tức chạy về phía hắn, nói không ngừng về kết quả khám nghiệm tử thi.

Lý Dạ ở một bên ngơ ngác. Anh không biết gì về những thuật ngữ chuyên môn mà Tiểu Vũ nói. 

"Nói cho tôi biết, nói điều gì đó tôi có thể hiểu được."

"Ồ, điều đó có nghĩa là những người này suốt đời đã luyện tập rất vất vả. Xét theo tình hình thực tế, họ đã không kiểm soát đúng lượng khi quan hệ tình dục với các cô gái Cuixianlou. Họ tập thể dục thường xuyên và với tốc độ cao, dẫn đến tinh trùng trong cơ thể cạn kiệt, chức năng cơ thể suy giảm, thiếu năng lượng và máu và cuối cùng là tử vong. Tất nhiên, cũng có thể hiểu là cái mà người dân thường gọi là chết vì kiệt sức."

Nghe Tiểu Ngũ giải thích xong, Lý Dạ lâm vào trầm tư, giữa lông mày nhíu chặt thành chữ "Xuyên". 

Lại là một trường hợp chết vì kiệt sức... Thỉnh thoảng một hai người có thể tha thứ, nhưng nếu trong vòng một tuần có hàng chục người chết liên tiếp, và đều chết ở một nơi lãng mạn như Tháp Cuixian thì có chút không hợp lý. 

"Lý Dạ sư phụ? Lý Dạ sư phụ?"

Tiểu Ngũ kêu lên mấy lần, Lý Dạ mới tỉnh lại. 

"A, Tiểu Ngũ đúng không? Lần này đều là nhờ có ngươi, nếu không nhìn chằm chằm thi thể mấy ngày, ta phỏng chừng sẽ không có kết quả gì. Thật sự là quá kinh ngạc. Ở tuổi còn trẻ như vậy, ngươi đã có được giải phẫu đặc biệt sâu sắc như vậy, tương lai nhất định sẽ có vô hạn!" Lý Dạ vỗ vỗ vai Tiểu Ngũ cảm kích. 

"Lý Dạ sư phụ, không có việc gì, ta chỉ là đang làm nhiệm vụ của mình mà thôi," Tiểu Ngũ xấu hổ gãi đầu, "Vậy nếu không có chuyện gì thì ta về trước. Đội trưởng bắt người vẫn đang chờ câu trả lời của ta."

"Hãy đến và chào người bắt bóng chính của bạn thay tôi."

Nhìn Tiểu Vũ rời đi, nụ cười của Lý Dạ dần dần biến mất, trong lòng hắn nặng trĩu. 

Bây giờ anh ấy chắc chắn rằng vụ án này là do một con quái vật gây ra, nhưng loại quái vật cụ thể vẫn đang được điều tra. 

Nó thực sự có một chút khó khăn. 

Đúng lúc đang gặp khó khăn, trong đầu anh chợt lóe lên một ý tưởng, anh vội vàng đi vào Cục Tuyên án. 

"Chúa tể Bóng tối."

"Chào buổi sáng, thưa ngài."

…

Lúc này đang là giờ ăn sáng, ở Sở Thần Tinh có rất nhiều người. Những người thường tiếp xúc với Lý Dạ nhiều hơn và có phần quen thuộc với anh đều lịch sự chào hỏi anh, người sau chỉ nhẹ nhàng gật đầu đáp lại. 

"Thư viện... ở ngay đây."

Lý Dạ nhìn tòa nhà hai tầng tráng lệ trước mặt, lẩm bẩm. 

Không lâu sau khi mới đến, anh được Từ Trịnh Phong cho biết rằng trong thư viện này có rất nhiều bộ sưu tập sách và tác phẩm kinh điển đã được truyền lại hàng trăm năm. Hầu như tất cả quái vật đã qua tay của Shenxing Division đều có hồ sơ ở đây. Ngoài ra, một số loại quái vật quý hiếm cũng có ghi chép liên quan. 

Ông đã nhậm chức hơn một tháng, đây là lần đầu tiên ông tới thư viện này. 

Giòn. 

Cánh cửa nặng nề và buồn tẻ mở ra đáp lại. Thư viện không rộng rãi và sáng sủa như anh tưởng tượng. Thay vào đó là bóng tối hoàn toàn không có ánh sáng. Khắp nơi đều có những giá sách cao vài mét, mỗi tầng đều chất đầy sách. 

Rõ ràng đã lâu rồi không có ai ghé thăm thư viện. Một lượng lớn bụi đang bay điên cuồng trong ánh sáng phát ra từ ngoài cửa. Ngoài mùi sách nồng nặc, còn có mùi bụi nồng nặc. 

Im lặng niệm chú, Lý Dạ dùng ngón tay xoa xoa chiếc nhẫn. Sau một lúc, một viên ngọc trai phát sáng cỡ quả trứng xuất hiện trong tay anh, phát ra ánh sáng trắng trong trẻo, anh hầu như không thể nhìn thấy nó. 

Chiếc nhẫn này là một thiết bị lưu trữ không gian nhỏ, hoàn toàn màu đen, khắc những hoa văn đơn giản mà thần bí, mơ hồ tỏa ra ánh sáng kỳ lạ. 

Có hai chiếc nhẫn giống hệt nhau, một chiếc đeo trên tay, chiếc còn lại ở trong tay Sở Thanh Di. 

Ngoài giá trị vô giá, nó còn là món quà cưới được sư phụ Sở Hùng Chí tặng cho cặp đôi, mang ý nghĩa hai vợ chồng sẽ cùng nhau già đi và nương tựa vào nhau, điều này có ý nghĩa rất lớn. 

Và viên ngọc đèn ngủ này là thứ anh tình cờ có được cách đây vài ngày. Anh ném nó vào thùng chứa không gian, nhưng anh không ngờ nó lại có ích vào lúc này. 

Cầm lấy viên ngọc phát sáng đi về phía sâu trong thư viện, tiếng bước chân vang lên mạnh mẽ và vang vọng trong đình. 

"Quái vật loại ma, quái vật loại động vật, quái vật loại khí, những loại không xác định..."

Đi dọc theo các dãy giá sách, mỗi giá sách đều được đánh dấu bằng những dòng chữ lớn màu đen than rất bắt mắt để giải thích về các loại quái vật được ghi lại ở đây. 

Ngoài cấp độ, quái vật còn có nhiều chủng loại khác nhau. Phổ biến nhất là thú hóa quái vật, tức là một con vật tu luyện thành quái vật hoặc xuất hiện dưới hình dạng một con vật. 

Những con quái vật giống ma, tức là linh hồn của con người sau khi chết không lên thiên đàng hay địa ngục mà lang thang khắp thế giới, và họ tu luyện thành quái vật theo thời gian. 

Quái vật loại không khí là hiếm nhất. Chúng không những không có hình dạng cụ thể mà còn rất thanh tao khi đến và đi như mây và sương. Không quá lời khi mô tả chúng biến mất không dấu vết.

Ngoài ra, có một số quái vật chưa được thế giới biết đến và không thuộc các loại trên nên gọi là vô danh. 

Lý Dạ không khỏi lén lút chặc lưỡi. Nếu lần này hắn không đến đây, hắn thật sự sẽ không biết quái vật có nhiều như vậy. 

"Mùa Xà có thể kết án trăm quỷ ma, lộ thân, dài bảy tám thước, là bùa chủ, có thể ẩn hình, hút tinh hoa, gặp phải nó đều tránh né..."

Mở ngẫu nhiên cuốn sách động vật, trên đó có một con rắn hung dữ và hung dữ. Đôi mắt hình tam giác của nó hung dữ, dòng chữ mảnh khảnh phun ra, tựa như muốn nhảy ra khỏi sách. 

"Nhưng bộ dáng đáng sợ này làm sao có thể mê hoặc lòng người... Tôi không hiểu, tôi không hiểu." Lý Diệp tự nhủ khi lật từng trang. 

Thư viện tối tăm và u ám, bạn hoàn toàn không thể cảm nhận được thời gian trôi qua bên ngoài. 

"Tìm thấy nó!"

Không biết qua bao lâu, trong thư viện vang lên một tiếng cảm thán, tạo thành từng đợt vang vọng. 

"Thôn Nguyên thú ăn thịt Nguyên Dương nam tử, nó phát ra khí tức tục tĩu, có thể mê hoặc tâm trí, sinh ra dục vọng, giống như sấm sét từ trên trời, lửa dưới đất, không thể khống chế được, còn có thể bám vào cơ thể con người, che giấu cơ thể. Nó khá kỳ lạ, vì vậy hãy cẩn thận." 

Thế thôi!

Lý Tử Dạ vui mừng khôn xiết. Đặc điểm của thú nuốt viên Yuan được mô tả trong sách phù hợp với đặc điểm của những người đã khuất quan hệ tình dục như điên và chết vì kiệt sức. Không phải vô ích mà anh đã bỏ ra nhiều thời gian để tìm kiếm nó như vậy.

Anh duỗi người, xoa xoa cái cổ đau nhức, đứng dậy bước ra ngoài. 

Khi mở cửa, anh thấy trời đã tối và anh đã ở trong thư viện được vài giờ.

Tốt quá, đã đến lúc tận dụng màn đêm để làm điều gì đó lớn lao. 

Lý Dạ thu dọn quần áo, chạy về phía Tây hướng Thúy Tiên Tháp. 

Tháp Cuixian đúng như tên gọi, là nơi bắn pháo hoa và hẻm liễu. Đây là nhà thổ lớn nhất và thịnh vượng nhất ở thành phố Jinling.

Toàn bộ tòa nhà được trang trí bằng lan can chạm khắc, cột ngọc và câu đối màu đỏ. Nó nằm ở trung tâm của thành phố nhộn nhịp. Nó được chia thành hai tầng. Tầng một là hội trường có sảnh hát và rạp múa để kabuki thể hiện tài năng. Hội trường rộng rãi là nơi để các cô gái phô diễn sức quyến rũ của mình để lấy lòng khách dưới sự hướng dẫn của phu nhân. 

Giữa sảnh tầng một có cầu thang rộng rãi, có thể chứa bốn năm người đi qua cùng một lúc. Hai bên cầu thang dẫn lên các phòng riêng trên tầng hai. Trên bục giữa cầu thang treo một dãy biển gỗ màu đỏ, trên đó ghi nghệ danh của các cô gái ở đây như Yu'er, Peony, Rouge, v.v. Hầu hết đều được phu nhân đặt tên sau khi vào nhà chứa. 

Nếu mỗi vị khách muốn vào phòng riêng trên lầu để tận hưởng đêm xuân, trước tiên phải chọn một tấm biển gỗ từ bục ở cầu thang, cô gái tương ứng sẽ dẫn vào phòng. 

Mỗi đêm, Tháp Cuixian phải được thắp sáng rực rỡ và nhộn nhịp, tràn ngập âm thanh quyến rũ của các cô gái và tiếng hò hét của khách uống rượu. 

Sở dĩ Cuixian Tower trở thành nhà thổ số một không thể tranh cãi ở thành phố Jinling chủ yếu là vì các cô gái ở đó đều rất xinh đẹp, với khuôn miệng anh đào Su và vòng eo thon gọn của Yangliu. Họ bước đi với dáng vẻ lắc lư duyên dáng, đôi mắt ngấn nước suối, nụ cười khiến bao người đàn ông đến đây đều phải mê mẩn. 

Lý Dạ vội vàng tới, còn chưa nhìn thấy bộ mặt thật của Tháp Cuixian, nhưng hắn đã có thể nghe thấy âm thanh vui tươi của các cô gái từ xa, hơn nữa còn có mùi phấn hồng nồng nặc bay trong không khí, khiến hắn choáng váng. 

Sau khi đi qua góc phố này, một tòa nhà thêu hai tầng hiện ra trước mặt Lý Dạ. Anh nhìn thấy ánh đèn khắp nơi, dải lụa màu hồng tung bay trong không trung và người đi bộ hối hả dừng lại ở đây. Nếu bạn nhìn xung quanh, hầu hết họ đều là đàn ông. 

Vẫn còn có vài người phụ nữ đứng ở cửa, mặc quần áo hở hang và khêu gợi. Cơ thể thanh tú của họ khẽ run lên khi cười khúc khích, họ không ngừng tán tỉnh những người đàn ông xung quanh, trêu chọc và dụ dỗ một cách trắng trợn. Những người bên dưới choáng váng đến mức đưa chân về phía Tháp Cuixian như thể bị dụ dỗ. 

"Thật là một tên khốn! Sao ngươi dám đến đây và chơi khăm sau lưng ta!"

Đột nhiên từ trong đám người vang lên một tiếng gầm lớn, một người phụ nữ trung niên thân hình to lớn, vòng eo tròn trịa lao ra khỏi đám người, vừa xắn tay áo vừa chửi bới. 

Mọi người thấy vậy lần lượt bước sang một bên và tự động nhường đường cho anh đi qua. 

“Tôi vất vả nuôi con ở nhà, còn bạn thì sao, dùng số tiền khó nhọc kiếm được của tôi để đến cái nơi chết tiệt này để được tự do và hạnh phúc!” Người phụ nữ túm lấy tai một người đàn ông trung niên, đặt tay còn lại lên chiếc eo to như cái xô của anh ta và chửi bới ầm ĩ, trông giống như một con hổ cái đang giận dữ. 

Nước bọt của người phụ nữ bắn tung tóe khắp nơi và nhảy múa điên cuồng trong không trung. Những người ở gần cô vội vàng lùi lại vài bước vì sợ bị lây nhiễm. 

"Này vợ ơi, tôi chỉ đến đây nhìn thôi, lại nhìn xem. Trong lòng tôi không có người phụ nữ nào có thể so sánh được với vẻ ngoài xinh đẹp của vợ tôi!" Người đàn ông bị kéo tai vội vàng cầu xin sự thương xót vì sợ cọp cái lại làm chuyện quá đáng. 

"Pfft, đó là loại hoa gì vậy? Nó mạnh quá. Tôi không nghĩ đó là cá piranha!"

Một câu nói đùa vang lên từ đâu đó trong đám đông, khiến mọi người bật cười. 

"Ngươi cười cái gì?! Ở đây là cái loại ngu xuẩn nào đang mỉa mai nói chuyện, còn có bản lĩnh đứng dậy! Để ta xem ta không đánh gãy chân ngươi!" Người phụ nữ trông không hề sợ hãi, ngay cả người đàn ông cũng không thèm kỷ luật cô. Cô ấy chống tay lên hông nhìn mọi người xung quanh, đôi mắt mở to và rất dữ tợn. 

Vì sợ vô tội bị liên lụy, mọi người nhanh chóng ngoảnh mặt đi và giải tán như không có chuyện gì xảy ra. 

Người phụ nữ sau đó lại túm lấy tai người đàn ông rồi dẫn về nhà trong khi chửi bới. 

"Người phụ nữ này quá đáng sợ..." Lý Trí Nghị chứng kiến ​​mọi chuyện, sợ hãi nhìn theo bóng lưng của người phụ nữ, thấp giọng lẩm bẩm điều gì đó. 

Chỉ nghĩ đến địa vị của người đàn ông đó trong gia đình cũng khiến Lý Diệp rùng mình. May mắn thay, nàng tiên Qingyi của anh xinh đẹp như tiên nữ và ân cần. 

Sự việc xảy ra trước tháp Cuixian nhanh chóng bị Lý Diệp lãng quên. Anh ta sắp xếp quần áo và bước vào Tháp Cuixian với vẻ nhàn nhã và hài lòng. 

"Này, thiếu gia này là của ai? Anh ấy đẹp trai quá, ngay cả mẹ tôi nhìn thấy anh ấy cũng không khỏi hưng phấn."

Người phụ nữ lên tiếng có thân hình hơi mập lên, khuôn mặt được trang điểm đậm nhưng vẫn không che giấu được dấu vết của thời gian. Những vết chân chim ở khóe mắt và những đốm vàng ở hai bên mũi đã bộc lộ tuổi thật của cô. 

Không cần phải nói, đây chính là bức tượng bán thân cũ ở Tháp Cuixian. 

Tôi nhìn thấy phu nhân vung chiếc quạt tròn có vẽ bức tranh "Niềm vui của phụ nữ" trên tay phải, lắc lư dáng người và dần dần đến gần Lý Diệp, theo sau là một mùi phấn nồng nặc. 

Lý Dạ bị mùi ngạt thở làm cho choáng váng, theo bản năng lùi lại mấy bước. 

"Ồ, xem ra thiếu gia đối xử không tốt với ta, ta sẽ đau lòng a ôi ôi." Phu nhân nhận thấy thân thể Lý Dạ đang co rút lại nên dừng lại tại chỗ. Đồng thời, anh đặt chiếc quạt trước mặt, giả vờ khóc. 

"Tôi..."

"Nguyên nhi, tới chào thiếu gia!"

Lý Dạ còn chưa kịp phản ứng, phu nhân đột nhiên vui mừng như thay đổi sắc mặt, hướng về phòng riêng trên lầu hai hét lớn. 

"Ta tới đây..."

Một câu trả lời tế nhị đến từ phòng riêng trên lầu. Tôi nhìn thấy một người phụ nữ ăn mặc khêu gợi, với đôi lông mày đa tình, vặn vẹo cơ thể một cách cường điệu, lắc chiếc quạt trên tay trong khi chậm rãi bước xuống cầu thang. 

"Đây không phải là Lý tiên sinh sao? Hôm qua ta đến chạy đi không thèm quan tâm đến hắn. Ta nhớ hắn quá..." Yuan'er thủ thỉ tiến đến gần Lý Dã, đôi mắt quyến rũ tràn đầy nước suối, háo hức nhìn hắn. 

"Thì ra là cô Yuan'er. Thật trùng hợp." Nghĩ đến hôm qua Nguyên Nhi thèm khát đôi tay của mình, hắn liền cảm thấy sợ hãi. 

"Xem ra thiếu gia chưa từng quên Viên Nhi, nếu không hắn cũng sẽ không tới đây năm ba lần tìm nàng..." Nguyên Nhi giả vờ đứng không vững, nghiêng người về phía trước, toàn thân rơi vào trong ngực Lý Dạ. Đầu ngón tay của cô đang vòng tròn trên ngực anh. Đôi mắt yêu thương của cô dịu dàng như nước, đầy khao khát muốn xoa anh vào tận xương tủy. 

Đầu ngón tay nhẹ nhàng xuyên qua quần áo như có ma thuật, khiến lồng ngực tê dại. Lý Dạ vội vàng nắm lấy bàn tay nhỏ bé đang bồn chồn của cô, liên tục nói: "Cô Nguyên Nhi, chúng ta vào phòng nói chuyện."

Sau đó, anh nhanh chóng kéo cô lên cầu thang. 

Một nụ cười ngọt ngào từ phía sau truyền đến: “Không ngờ hôm qua anh Lý lại đần độn và ngượng ngùng, nhưng hôm nay anh ấy lại như một người khác, thiếu kiên nhẫn như vậy, sau này Nguyên Nhi sẽ chăm sóc anh ấy thật tốt.”

Hai người kéo nhau lên lầu, bước vào phòng riêng dành riêng cho Yuan'er. 

Vừa bước vào cửa, Yuan'er đã ép Lý Diệp vào tường một cách khá độc đoán. Cô ép cơ thể yếu đuối và không xương của mình vào anh. Cô vùi đầu vào cổ anh, thè cái lưỡi trơn tuột và mềm mại ra nhẹ nhàng liếm. Cô nhấc chân lên và khéo léo xoa bóp dương vật giữa hai chân anh. Ý định trêu chọc của cô là hiển nhiên. 

Sự kích thích kép khiến đầu óc Lý Diệp ù đi, dương vật của anh đột nhiên ngẩng đầu lên, một ngọn lửa dường như bùng lên ở bụng dưới, đốt cháy dục vọng toàn thân anh, dần dần lan rộng từ giữa hai chân đến toàn thân anh. 

"Yuan, cô Yuan'er..." Mặt Lý Diệp Quân Di đỏ bừng và thở hồng hộc. 

“Suỵt, đừng nói nữa, hãy tận hưởng đi.” Yuan'er đặt ngón trỏ lên môi Lý Diệp và ra hiệu im lặng. Lời nói phù phiếm của cô giống như thuốc kích thích tình dục, đặc biệt quyến rũ. 

Cảm nhận được chỗ phồng lên rõ ràng ở háng mình, cô cười khúc khích đắc thắng, dùng bàn tay nhỏ bé di chuyển chân xuống và cầm con cặc trong tay. 

"Không..." Lý Dạ Như lập tức tỉnh lại như bị điện giật, đẩy Nguyên Nhi ra trước mặt mình. 

Yuan'er vốn quá yếu nên không thể chịu được lực đẩy. Cô hét lên và ngã thẳng về phía sau, ngã xuống đất. 

"Tôi chỉ... chỉ muốn hầu hạ thiếu gia để được an ủi... Thiếu gia, tại sao... tại sao ngài lại đối xử với tôi như vậy..." Nỗi bất bình hiện lên trong đầu, Nguyên Nhi giấu mặt vào trong ống tay áo, chỉ lộ ra đôi mắt đẫm lệ, đáng thương nhìn Lý Dã, tựa hồ cảm thấy thương hại hắn. 

"Cô Yuan'er, tôi chỉ làm điều này trong giây lát thiếu kiên nhẫn, tôi không có ý xúc phạm cô gái. Tôi đã kết hôn và tôi rất yêu vợ tôi. Hơn nữa, tôi có việc quan trọng phải giải quyết ở đây, tôi không được làm chuyện đó với cô." Lý Dạ hoàn toàn là vô ý, vội vàng đỡ Nguyên Nhi lên khỏi mặt đất. Khuôn mặt đẹp trai của anh đỏ bừng vì tội lỗi, anh liên tục giải thích. 

Thật là một người trong sáng và ngây thơ. 

Nguyên Nhi trong lòng đang nghĩ như vậy, trong hốc mắt con ngươi màu nho đen đang xoay tròn, trong đầu đột nhiên nảy ra một kế hoạch. 

"Ối!"

Cô kêu lên, giả vờ đứng không vững và lại ngã về phía sau.

Điểm khác biệt là hai tay cô ôm chặt lấy cổ Lý Dạ, cùng anh ngã về phía sau. 

“Cô bé ổn chứ?” Vào thời khắc mấu chốt, Lý Dạ rất quân tử xoay người, đặt Nguyên Nhi ở trước mặt hắn. Anh ta tiếp xúc gần với mặt đất, và Yuan'er trong tay anh ta không bị tổn thương.

Thật chu đáo...

Yuan'er mê mẩn nhìn khuôn mặt anh, lúc này cô thực sự ghen tị với vợ anh. 

Tuy nhiên, cô ấy đã sớm tỉnh táo lại. Điều cuối cùng mà một người phụ nữ lăng nhăng như họ nên làm là bị đàn ông cám dỗ. 

Nhưng cô phải thừa nhận rằng hầu hết những người đàn ông cô tiếp nhận đều là những kẻ biến thái ghê tởm và tục tĩu, người đàn ông ngây thơ và chu đáo như Lý Diệp rất hiếm. 

Là loài quý hiếm... Đưa vào miệng chị em sao có thể không ăn?

Trên mặt nàng lộ ra một tia xảo trá, nàng dùng sức hôn lên môi Lý Dạ.

"...Ừm..." Lý Dạ mất cảnh giác, vùng vẫy. Trước khi anh có thể tự vệ, một chiếc lưỡi linh hoạt đã thọc vào miệng anh. 

Ngay khi anh chuẩn bị phản kháng, lưỡi của Yuan'er trượt đi như một con rắn nhỏ trơn trượt, hơi ấm trên môi cô không chút do dự biến mất. 

Sau khi mở mắt ra, Nguyên Nhi mang theo nụ cười trên mặt cẩn thận nhìn hắn.

"Cô gái, quên đi." Lý Dạ đứng dậy chỉnh lại quần áo. Nếu biết trước điều này, hiện tại hắn đã không nên thương xót. Thà để cô ngã, nhưng thật nực cười khi anh lại lãng phí những lời như vậy với một gái điếm. 

"Ối!"

Anh ta đập đầu thật mạnh, đã quấn lấy Yuan'er quá lâu, không biết hôm nay thú nuốt viên Yuan có xuất hiện hay không.

Anh ta lo lắng nghĩ đến việc bắt được con quái vật nên quay người và bước ra khỏi nhà.

Nhưng vừa lúc hắn chuẩn bị đẩy cửa ra, ý thức của hắn lại rơi vào trạng thái hôn mê. Một khao khát không rõ nguyên nhân bùng lên từ sâu trong cơ thể anh, đốt cháy mọi dây thần kinh trong cơ thể anh. Ham muốn giao hợp mãnh liệt dâng lên trong đầu anh, ngay cả con cặc dưới người cũng bất giác đứng dậy. 

Đúng lúc này, một cơn gió thơm thổi vào mặt cô. Nguyên Nhi trìu mến nhìn hắn, đặt hai tay lên cổ hắn, dùng đôi môi thanh tú như bông hoa che phủ môi hắn, nhẹ nhàng mút lấy.

Không ngờ lần này Lý Dạ lại không có phản kháng. Thay vào đó, anh nhắm mắt lại với sự thích thú và để lưỡi cô khuấy động trong miệng anh.

Chỉ có Yuan'er biết câu chuyện bên trong về sự thay đổi như vậy, bởi vì cô ấy là người khởi xướng tất cả những điều này. Lần trước khi hôn Lý Dạ, cô dùng lưỡi nhét thuốc kích dục giấu trong kẽ răng vào miệng anh. Điều này khiến anh như bị thôi miên và không còn chống cự được tình cảm của cô nữa. 

Thủ thuật này là một thủ thuật nhỏ mà các cô gái ở Tháp Cuixian sử dụng nhưng hiếm khi được sử dụng. Thông thường, hầu hết khách đến đây đều dâm đãng, trước khi các cô gái thể hiện kỹ năng của mình, những tên đàn ông hôi hám đó sẽ nóng nảy đi thẳng vào vấn đề và sẽ bị hạ gục sau vài hiệp. 

Nói về loại thuốc kích thích tình dục này, tác dụng của thuốc mạnh đến mức chỉ cần một chút cũng đủ khiến một người nghiện nó. Hơn nữa, toàn bộ quá trình đều mơ hồ, căn bản không có ý phản kháng. Nếu nói rằng nó là một con thú có ham muốn khoái lạc mạnh mẽ thì còn thiếu sót. 

Lần này, hành động vô tình bảo vệ Yuan'er của Lý Diệp khiến trái tim cô hiếm khi rung động. Hành động này không chỉ vì ích kỷ mà còn vì thèm muốn những đồng bạc vụn.

Bởi vì họ chỉ có thể nhận được phần thưởng nếu có mối quan hệ bền chặt với khách hàng. Đối với những người phụ nữ chỉ biết chiều lòng đàn ông như họ, điều quan trọng nhất là kiếm được nhiều tiền khi còn trẻ đẹp. 

Hai người hôn nhau một cách vị tha, và Lý Diệp bắt đầu đáp lại một cách vụng về dưới tác dụng của thuốc kích thích tình dục.

Bàn tay nhỏ bé của Nguyên Nhi lại duỗi xuống, lần này nó trơn nhẵn một đường.

Những đầu ngón tay của cô nhẹ nhàng chạm và vòng quanh quy đầu. Sau khi cảm thấy nó ngày càng lớn, cô dùng đôi tay nhỏ bé ôm trọn con cặc, vừa vuốt ve lên xuống vừa vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. 

Lý Dạ chưa bao giờ trải qua cảm giác kích thích như vậy bao giờ? Cơ thể mảnh khảnh của anh đang run rẩy thấy rõ. Anh có thể cảm nhận được dương vật của mình đang sưng lên bất thường dưới sự vuốt ve của Yuan'er, và chất nhầy mượt mà đang chảy ra từ quy đầu. 

"Sư phụ... ngài có thoải mái không..." Nguyên Nhi mở cổ áo hắn hôn lên xương quai xanh, để lại vết ướt, sau đó đưa lưỡi di chuyển xuống phía dưới, liếm nhẹ trên ngực hắn. 

Bởi vì quần áo hạn chế, đầu lưỡi của nàng khó có thể chạm đến hai đầu vú nhỏ trên ngực Lý Dạ, cũng không thể đưa vào miệng mút thỏa thích. 

Tuy nhiên, cảm giác không được chạm vào này lại mang đến cho Lý Dạ sự kích thích rất lớn, núm vú nhạy cảm của anh dựng lên như bị nóng bức. 

Dưới sự khiêu khích của Yuan'er, những ham muốn nguyên thủy nhất của anh nhanh chóng được khơi dậy, lý trí trong mắt anh dần dần bị dục vọng nuốt chửng. Toàn thân anh tê dại, dương vật sưng tấy khó chịu, như có lửa thiêu đốt khiến anh đói khát, giống như một vùng đất hạn hán lâu ngày đang cần mưa cấp thiết nuôi dưỡng.

Anh đáp lại sự nhiệt tình của Yuan'er một cách tích cực, đôi tay anh không ngừng di chuyển khắp cơ thể cô, cuối cùng đặt lên ngực cô mà không có sự hướng dẫn nào. 

"A... Thiếu gia..."

Giọng nói đầy cảm xúc của Yuan'er thì thầm vào tai anh, hơi thở ấm áp của cô xuyên vào tai anh như một luồng điện, khiến đầu óc anh bùng nổ hưng phấn. 

Bộ ngực từng được rất nhiều người chơi đùa đã căng đầy đến mức anh thậm chí không thể cầm hết bằng tay. 

Lý Diệp, người lần đầu tiên chạm vào ngực phụ nữ, giống như một nhà thám hiểm lần đầu tiên khám phá Thế giới mới. Anh ta thô bạo nhào nặn và chơi đùa với chúng, đôi khi nắm chặt chúng thành nhiều hình dạng khác nhau, đôi khi lại thả lỏng chúng để chúng trở lại hình dạng ban đầu. 

"Bình tĩnh... nhẹ nhàng thôi... à..." Cô Yuan'er giả vờ nhiệt tình và tán tỉnh, tự nhủ trong lòng: Vợ anh ta làm sao có thể chịu đựng được sự tàn nhẫn như vậy bằng những phương pháp khắc nghiệt và thô lỗ như vậy...

Bàn tay đặt lên ngực cô quá cứng và ngực cô bị bóp méo thành nhiều hình dạng khác nhau. Cô cảm thấy đau đớn như sóng, không khỏi phát ra một tiếng kêu khe khẽ. Tuy nhiên, đạo đức nghề nghiệp đã ngăn cản cô từ chối kiểu chơi này nên cô chỉ có thể chấp nhận, và những âm thanh cô phát ra dưới sự ngụy trang có chủ ý trở nên vô cùng dâm đãng. 

Lý Dạ sắc mặt đỏ bừng, vùi đầu thật sâu vào cổ cô, hừ hừ thở dốc. 

Yuan'er nhẹ nhàng đẩy ra Lý Diệp đang đắm chìm trong ngực cô và hôn lên má anh một cách rất âu yếm. Trong khi nhìn anh bằng đôi mắt long lanh, cô từ từ ngồi xổm xuống, dùng cả hai tay vuốt ve và nhào nặn con cặc của anh qua quần áo của anh. 

Sau đó, dưới ánh mắt khó hiểu của Lý Dạ, hắn vén quần áo lên. Đôi bàn tay khéo léo của anh lần mò quanh eo và cởi nút dây. Sau đó, chiếc quần của anh ấy được cởi ra và quấn quanh mắt cá chân. 

Một cái quy đầu màu tím sáng bóng mất đi kiềm chế, đột nhiên giơ lên, chỉ thẳng vào chóp mũi Nguyên Nhi. 

Mùi hương nam tính vốn chỉ thuộc về đàn ông xông ra chóp mũi, cô tham lam hít một hơi. Không giống như những vị khách mà cô tiếp đón trước đây, con gà trống trước mặt cô không có mùi gì lạ mà thay vào đó lại tỏa ra một mùi hương nam tính kỳ lạ. 

"Ngươi là cái gì. . . " Trần truồng Lý Dạ trong chốc lát lấy lại tinh thần. Cảnh tượng phần thân dưới trần trụi của anh lộ ra trước mặt người phụ nữ khiến anh có chút xấu hổ, vô thức muốn nhặt chiếc quần đã rơi xuống đất lên. 

Một đôi bàn tay nhỏ bé ngăn cản động tác của anh, sau đó miệng anh hơi hé mở dưới ánh mắt kinh ngạc của anh, đưa toàn bộ quy đầu vào miệng. 

"À..."

Một cảm giác nhẹ nhõm khó tả từ quy đầu truyền đến, anh không khỏi rên rỉ. Anh ngửa đầu ra sau, mắt hơi nheo lại, thở gấp, trên khuôn mặt tuấn tú hiện lên vẻ thích thú say đắm. 

Dường như có vô số tiểu tinh linh nhảy múa trong cơ thể anh, nơi nào anh đi qua đều bùng nổ một cảm giác thoải mái khó tả, cả người anh như bay lên mây, ngây ngất. 

Bị bán vào Cuixian Mansion này khi còn trẻ, Yuan'er đã học được cách phục vụ và làm hài lòng đàn ông từ khi còn nhỏ. Yuan'er đã phát triển những kỹ năng tuyệt vời trên giường, bao gồm cả quan hệ tình dục bằng miệng có thể khiến mọi người đàn ông ngây ngất. 

Cô dùng tay cầm con cặc và từ từ kéo bao quy đầu xuống, để lộ quy đầu to lớn trước mắt. Rồi đầu lưỡi của bé có khi thè ra liếm và chạm vào quy đầu, có khi cái miệng nhỏ bé của bé lại hút quy đầu vào và nuốt hết chất nhầy rỉ ra. Hai bàn tay nhỏ bé của cô cũng thực hiện nhiệm vụ của mình. Một người cầm gà, một người nhào nặn hai viên thịt ở dưới gà. 

Toàn bộ quy đầu được bao phủ bởi nước bọt, tỏa ra ánh sáng tục tĩu dưới ánh sáng ấm áp. Những đường gân trên con gà trống dài mười lăm đến sáu cm nổi lên khiến nó vô cùng hung dữ. 

Yuan'er cầm con gà trống trong tay, vừa vuốt ve nó vừa nhẹ nhàng, cô dùng lưỡi liếm khe hở giữa quy đầu và con gà trống. Đôi mắt tràn đầy mùa xuân và dục vọng quyến rũ ngước nhìn Lý Diệp, đôi má ửng hồng vì xuân, toàn thân toát ra khí chất khêu gợi nhất khi động dục. 

Trong lúc bối rối nhìn Lý Diệp, cô dùng lưỡi nhanh chóng liếm con gà trống để Lý Diệp có thể chiếm lấy bên cạnh xinh đẹp trước mặt anh. 

Trong khi phục vụ anh, âm đạo của cô dần dần tràn ra, nước mật ong chảy ra từ âm đạo, làm ướt quần lót của cô. Cơ thể cô ấy vô tình vặn vẹo vì sức nóng, và lông mày của cô ấy trông như một con đĩ.

Cô chỉ đơn giản thả tay ra và cởi quần áo quanh eo. Để giúp các vị khách dễ dàng tìm hiểu hơn, họ thường bước vào trận chiến trong chân không. Bộ ngực lập tức mất đi kiềm chế đứng lên kiêu hãnh, hai núm vú giữa quầng vú đỏ sậm dựng lên đầy quyến rũ. Chúng theo chuyển động của chủ nhân và nảy lên, đặc biệt bắt mắt. Có một khe núi sâu vắt giữa bộ ngực cao chót vót khẽ rung lên mời gọi người ta hôn, vuốt ve. 

Sự kích thích kép của thị giác và cảm giác khiến Lý Diệp hoàn toàn mất đi lý trí. Anh ta phát ra một âm thanh buồn tẻ trong cổ họng. Bàn tay anh leo lên bộ ngực trắng nõn và nhào nặn thật mạnh. Anh cảm nhận được hai khối cứng rắn trong lòng bàn tay, không khỏi dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa.

Với niềm đam mê dâng cao, anh di chuyển hông mà không cần bất kỳ sự hướng dẫn nào khiến cảm giác trở nên mãnh liệt hơn. 

Yuan'er, người đã ở trên giường lâu năm, hiểu rất rõ ràng từng cử động của đàn ông trên giường. Sau khi nhận ra ý định của Lý Diệp, cô đã khéo léo đưa toàn bộ con gà trống vào miệng nhỏ của Yingying.

Đôi bàn tay nhỏ bé của cô nhẹ nhàng chơi đùa với gốc con gà trống, cái miệng nhỏ nhắn ôm chặt con gà trống, tham lam mút lấy như một món ngon. Cô lắc đầu qua lại, quấn lưỡi trên quy đầu, thỉnh thoảng dùng đầu lưỡi liếm mắt ngựa, phát ra những âm thanh dâm dục... woo....

Yuan'er, người có kỹ năng miệng xuất sắc, đã bắt con gà trống đến cùng, lúc nhanh hơn, lúc chậm hơn, không quên chơi đùa với hai viên thịt bằng đôi bàn tay thanh tú của mình. 

Cô ấy từ lâu đã quen với việc quan hệ tình dục bằng miệng với đàn ông và cô ấy đã thành thạo việc ngậm sâu. Cô kìm nén phản ứng sinh lý muốn nôn một cách dễ dàng và thường xuyên đưa cả con cặc vào miệng. 

Dưới thân nàng vốn đã hỗn loạn rất nhiều, tinh dịch thuận lợi chảy vào trong hang, nhuộm đỏ lông mu và môi âm hộ của nàng, chảy xuống chân và lên mông. 

Lý Diệp nhìn con cặc hung dữ của anh ra vào trong cái miệng nhỏ nhắn của cô. Cảnh tượng dâm đãng kích thích cơ thể anh run rẩy, một cảm giác tê dại đột nhiên lan từ cặc đến thắt lưng. Những chuyện bắt quái vật và điều tra tội ác đó đã sớm bị lãng quên, anh chỉ có thể nhắm mắt tận hưởng khẩu dâm mà Yuan'er cung cấp cho anh. 

"À... ừm..."

Lý Dạ hai mắt đỏ hoe, thở dốc. Anh không khỏi ôm lấy gáy Nguyên Nhi, ấn mạnh vào. Đồng thời, anh điên cuồng cong háng để đưa cặc vào sâu hơn. 

Lúc này Lý Dạ vẫn mang theo vẻ trầm tĩnh điềm tĩnh của một thiếu niên tuấn tú. Anh giống như một con thú đang trong cơn động dục đang cố gắng trút bỏ những ham muốn vô tận của mình. 

"Woo... Wu..." Yuan'er không rõ ràng rên rỉ, nhưng cô vẫn cố gắng hết sức lắc đầu để hợp tác với sự phát tiết của Lý Diệp. 

Anh ta coi cái miệng nhỏ của Yuan'er như một cái lỗ mật ong và nhanh chóng đưa vào đưa ra, âm thanh popping và pop đầy dục vọng bao quanh căn phòng. 

Một cơn khoái cảm mãnh liệt phát ra từ con cặc của anh, và anh di chuyển háng qua lại một cách điên cuồng. Anh cảm nhận được một luồng nhiệt nóng hổi đang tỏa ra từ cơ thể mình. Niềm khoái cảm lan nhanh từ giữa hai chân, tràn vào não bộ và kích thích các dây thần kinh của anh, khiến anh cảm thấy ngây ngất. 

Tinh dịch ùng ục xuất vào miệng Nguyên Nhi. Cô không những không ghét mùi tanh nồng nặc mà còn trượt cổ họng và nuốt hết. 

Cảm giác khoái cảm sau khi đạt cực khoái vẫn chưa biến mất, quy đầu trong miệng cô run rẩy lên xuống. 

Lý Dạ vẫn còn đắm chìm trong trạng thái xuất thần, không cách nào thoát ra được. Trên khuôn mặt tuấn tú của anh hiện lên hai vết ửng hồng, sau cơn thủy triều lên anh trông có vẻ hài lòng. 

"Thưa ngài, quan hệ tình dục bằng miệng của ngài thế nào..." Yuan'er nhổ dương vật của mình ra, dùng lưỡi liếm hết tinh dịch còn sót lại và cười nói. 

"Ừm... Thật thoải mái... Ta chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy..." Lý Dạ lẩm bẩm, tác dụng của thuốc trong cơ thể vẫn chưa tiêu tán, khoái cảm còn sót lại vẫn còn đọng lại trong đầu hắn. 

Nhìn vẻ ngoài của anh, Nguyên Nhi đoán đây có lẽ là lần đầu tiên anh Lý nếm được mùi vị trong miệng phụ nữ. Cô che miệng lại và cười vài tiếng. 

Cô liếc nhìn con gà trống vốn đã yếu ớt. Đánh giá từ tình hình, tác dụng của thuốc sẽ sớm hết tác dụng. Cô thực sự tò mò không biết người tự xưng là Lý sẽ nghĩ gì khi tỉnh dậy và nhìn thấy cảnh tượng này. 

Ước chừng nửa giờ sau, Lý Dạ đang bị tê liệt ý thức bắt đầu tỉnh táo trở lại. Anh từ từ mở mắt. Vẫn là căn phòng quen thuộc, nhưng một cơn gió lạnh dường như thổi qua phần dưới cơ thể anh khiến nó lạnh buốt. 

"Ta là... ngươi, ta là... Nguyên Nhi tiểu thư." Lý Dạ nhìn mỹ nhân bán khỏa thân trước mặt cùng khung cảnh cực kỳ quyến rũ, đầu óc chợt tỉnh táo. 

Lại cúi đầu nhìn mình, anh thấy chiếc quần của mình đã bị cởi ra từ lúc nào đó, những bộ phận quan trọng lộ ra ngoài. Trong không khí có mùi tanh quen thuộc. 

Gần như ngay lập tức anh nhận ra điều mình vừa trải qua trong trạng thái ý thức choáng váng. Toàn thân anh như bị sét đánh, đầu óc trống rỗng. Anh lập tức quay người lại và mặc quần vào bằng cả hai tay và chân. 

Ký ức của anh vẫn còn đọng lại khoảnh khắc anh đưa tay đẩy cửa ra, rồi anh rơi vào trạng thái choáng váng. Anh cảm thấy toàn thân nóng bừng đến đáng sợ, dục vọng không ngừng lan khắp cơ thể. Ngay lúc hắn không nhịn được nữa, một mảnh ấm áp lạnh lẽo bám vào cơ thể hắn, hóa giải nhiệt độ trong lòng hắn. 

Anh nóng lòng ôm chặt lấy hơi ấm, sau đó một cảm giác đê mê, ăn thịt tâm hồn truyền đến từ phần dưới cơ thể anh. Anh cứ theo đuổi niềm vui bùng nổ đó theo bản năng của mình. 

Anh không thể nhớ được bất cứ điều gì xảy ra sau đó. Khi anh tỉnh lại lần nữa, khung cảnh trở nên thật quyến rũ. 

Hình ảnh không tì vết của Sở Thanh Di đột nhiên xuất hiện trong tâm trí anh, và sau đó anh biết được rằng anh đã bí mật có quan hệ tình cảm với một người phụ nữ lăng nhăng. Anh ta quay người rời đi với vẻ mặt kiên quyết, sự ngưỡng mộ trong mắt anh ta được thay thế bằng sự ghê tởm và ghê tởm. 

Cảm giác tội lỗi dâng trào như cơn sóng gầm thét, nuốt trọn anh. 

Sau khi sắp xếp quần áo cho cô, Yuan'er nhìn thấy vẻ mặt cô đơn và khó chịu của anh. Cô cảm thấy buồn cười, đồng thời nói: "Ở nhà anh có thấy có lỗi với vợ không? Anh yên tâm, anh nghĩ tới cũng không có chuyện gì xảy ra cả. Tôi chỉ dùng thủ đoạn nhỏ để anh vui một lần mà thôi."

Lý Diệp cứng người sau khi nghe điều này. Anh đang tự hỏi tại sao lần này anh, vốn luôn lý trí, lại đột nhiên không thể kiềm chế được ham muốn tình dục của mình. Bây giờ xem ra rất có thể là lỗi của Nguyên Nhi.

"Anh đã làm gì tôi?"

"Không có gì, ta chỉ là thấy ngươi như thế nào bị đè nén, liền dùng miệng giúp ngươi giải quyết."

Nói xong, Nguyên Nhi ý tứ liếm môi, ánh mắt gợn sóng nhìn hắn nháy mắt. 

miệng? ! 

Lý Dạ không biết bên ngoài cửa sổ đang xảy ra chuyện gì, chỉ chuyên tâm tu tiên, suýt chút nữa há hốc mồm. Anh nhìn đôi môi thanh tú của Nguyên Nhi, trong đầu anh vô tình hiện lên một cảnh tượng cực kỳ dâm đãng. Con cặc dày đang ra vào cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô. Anh không khỏi đỏ mặt, vội vàng quay mặt đi. 

Trong vài năm qua ở Tianshi Mansion, cuộc sống của anh tràn ngập sự bất tử và luyện kiếm. Anh ít có cơ hội tiếp xúc với những vấn đề liên quan đến tình yêu nam nữ. Một số nền tảng lý thuyết mà ông có được là từ "Hehuanpu", được gọi là sách cấm. Sau khi bị sư phụ phát hiện, hắn tức giận đuổi anh ta lên mấy ngọn đồi. 

Về vấn đề quan hệ tình dục bằng miệng giữa nam và nữ, anh mơ hồ nhớ rằng cảnh dâm dục như vậy đã được miêu tả trong “Acacia Music”, nhưng lúc đó anh chỉ hiểu được một phần. Anh tò mò và thậm chí có chút chán ghét. Tuy nhiên, sau khi tự mình nếm thử, anh cảm thấy mùi vị thật sự rất ngây ngất. 

"Lý sư phụ, ngươi sao lại xấu hổ như vậy? Vừa rồi ngươi ấn đầu hắn yêu cầu hắn dùng sức, hắn hoàn toàn khác với bây giờ." Nhìn thấy anh như vậy, Yuan'er cảm thấy thật đáng yêu và chặt chẽ, không khỏi trêu chọc cô. 

"Ahem, cô Yuan'er, bây giờ là mấy giờ rồi?" Lý Dạ vội vàng đổi chủ đề, sợ Nguyên Nhi tiểu thư lại nói mỉa mai gì đó. 

"Mấy giờ rồi? Ta đoán Từ thị vừa mới đi qua. Thiếu gia sao lại hỏi chuyện này? Chẳng lẽ ở nhà đáng yêu thê tử quá nghiêm khắc, đã đặt ra kiểm soát ra vào cho thiếu gia, sau thời gian đó hắn sẽ không được vào?" Yuan'er nói hùng hồn, giọng điệu đầy vẻ đồng cảm, nhưng khuôn mặt nhỏ nhắn lại giống như đang xem một vở kịch hay. 

Đầu của Lý Diệp đầy những đường màu đen, và anh cảm thấy khá bất lực. Anh phải nói rằng trí tưởng tượng của phụ nữ thực sự rất khủng khiếp. Anh ta chỉ hỏi cô gái Yuan'er này và cô ấy đã lần theo manh mối và liên tưởng đến nhiều điều. 

Cũng may bây giờ vẫn còn sớm, nuốt nguyên thú cũng không dám trực tiếp tấn công trước mặt mọi người. Tất cả những gì anh phải làm là kiên nhẫn chờ đợi và chờ đợi nó lộ ra khuyết điểm. 

Quyết định xong, Lý Dạ đặt một đồng bạc lên bàn, mở cửa bước ra ngoài. 

Nguyên Nhi trong phòng kêu lên một tiếng ngọt ngào, cầm bạc trong tay cẩn thận nhìn, trên mặt nở nụ cười. Ông Lý không chỉ có khí chất uy nghiêm mà còn rất hào phóng trong cách cư xử. Thoạt nhìn, anh ta không phải là một người bình thường. Cô phải nắm chắc Thần Tài này trong tay. 

Lý Dạ còn không biết mình đã bị người nhớ tới, bước ra ngoài, không hề rời đi. Thay vào đó, anh nằm trên cầu thang bên ngoài phòng riêng tầng hai, cẩn thận quan sát khung cảnh ở sảnh tầng một, hy vọng tìm ra manh mối nào đó. 

Tôi phải nói rằng Tháp Cuixian này thực sự là nhà chứa số một trong thành phố. Ngoài sự tinh xảo của toàn bộ căn gác với những thanh xà chạm khắc và những cánh cửa thêu, riêng nhà hát và gian khiêu vũ cũng được xây dựng rất độc đáo. Sáu gian phân bố ở hai phía đông và tây, cao so le, thiết kế rỗng, sơn màu hồng. Tấm màn gạc sặc sỡ từ trên xuống, thân hình maiko mơ hồ, không nhìn rõ khuôn mặt. Chỉ có dáng người duyên dáng được phản chiếu trên tấm rèm gạc, vòng eo thon thả của cây liễu uốn lượn với đủ loại quyến rũ, tạo nên bầu không khí thần bí và trực tiếp kích thích thị giác cho người ta. 

Ngoài trang trí tinh xảo, các cô gái còn có kỹ thuật điêu luyện. Họ thông thạo các loại âm nhạc, cờ vua, thư pháp và hội họa, chơi xúc xắc với họ trong khi uống rượu không phải là vấn đề.

Ngoài ra, kỹ năng trên giường còn đáng kinh ngạc hơn. Trong phòng riêng tầng hai, có chút ngượng ngùng hoặc không kiềm chế được tiếng thở hổn hển không ngừng nghỉ, khiến Lý Diệc Mỹ đứng ở cầu thang bắt đầu mất bình tĩnh. 

Anh không còn cách nào khác ngoài việc quan sát mắt, mũi và tim, tập trung trí óc và tiếp tục quan sát mọi chuyển động trong đại sảnh. 

Tôi nhìn thấy một cô gái ở giữa mặc một chiếc váy dài shisha mỏng như hoa mẫu đơn quét sàn. Ba ngàn sợi tơ xanh cuộn thành búi tóc bồng bềnh. Trên tóc cô ấy có một chiếc kẹp tóc hình hoa mận tinh xảo. Khuôn mặt cô như một bông hoa đào, dáng người đung đưa. Cơ thể cô đang dựa vào cánh tay của một người đàn ông cao lớn, rậm rạp, râu ria, và bộ ngực của cô bị anh ta tùy tiện chơi đùa, nhào nặn thành nhiều hình dạng đáng xấu hổ. Cô gái vẫn mỉm cười, thì thầm vào tai anh điều gì đó với nụ cười quyến rũ. 

Người đàn ông nghe xong cười nham hiểm, bồn chồn đưa tay phải xuống dưới váy cô gái. 

Lý Dạ sợ hãi vội vàng quay mặt đi. 

Khung cảnh bên kia cũng rất quyến rũ. Một thanh niên ăn mặc như một thư sinh thực sự đã vùi đầu vào dưới váy cô gái trước sự chứng kiến ​​​​của mọi người. Nhìn cô gái thở hổn hển, hai má đỏ bừng, không khó để tưởng tượng lúc này môi chàng trai đang gặm nhấm âm đạo của cô. Thỉnh thoảng anh lại lè lưỡi trêu đùa âm vật nhạy cảm khiến phần thân dưới của cô dâng lên như thủy triều. 

Những cảnh tượng chỉ có thể xuất hiện trong sách khiêu dâm được dàn dựng sống động trong Tháp Cuixian. Thậm chí còn có cảnh hai người phụ nữ cùng nhau phục vụ một người đàn ông. Cảnh tượng rất khiêu dâm. 

Tất cả mọi người trong Tháp Cuixian đều đã quen thuộc với cảnh tượng này, ngoại trừ... Lý Dạ vẻ mặt xấu hổ, không biết để mắt vào đâu.

Lúc này, một cảnh tượng không tương thích đột nhiên lọt vào tầm mắt của anh. 

Tôi nhìn thấy một người đàn ông mặc áo choàng sẫm màu có viền hoa dâm bụt rỗng màu bạc lộ ra trên áo choàng. Có một chiếc thắt lưng ngọc màu xanh nước biển được buộc quanh eo anh ta. Anh ta đang cầm một chiếc quạt gấp màu ngà. Mái tóc đen của anh được buộc bằng một chiếc kẹp tóc bằng ngọc bích. Anh ta vênh váo bước vào Tháp Cuixian với chiếc quạt gấp trong tay đung đưa. Anh ta trông có vẻ giống một người đàn ông giàu có. 

Tuy nhiên, dáng người trong áo bào rất nhỏ nhắn, vòng eo do thắt lưng ngọc tạo ra lại gầy dị thường, không kém gì phụ nữ. 

Điều buồn cười hơn nữa là người đàn ông này có bộ râu rậm rạp, rất không phù hợp với khuôn mặt tuấn tú và trắng trẻo của anh ta. 

Lý Dạ cẩn thận nhìn người này, ánh mắt lưu lại trên mặt hắn, cảm giác mình đã từng gặp người này ở đâu, nhưng nhất thời lại nhớ không ra. 

"Người thanh niên này là ai? Anh ta đẹp trai quá. Nhìn làn da của anh ta, mềm mại đến mức có thể dùng nước véo. Thật đáng ghen tị..." Một người phụ nữ quyến rũ mặc váy gạc sexy đến gần người đàn ông trong khi lắc quạt, mông cô lắc lư từ bên này sang bên kia khi di chuyển, rất quyến rũ. 

Điều bắt mắt hơn nữa là hai khối thịt đặc biệt ngoạn mục trên ngực cô gần như lộ ra ngoài hoàn toàn. Khi cô ấy bước đi, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy hai núm vú màu hồng đung đưa ở giữa. 

"Thật hiếm khi thấy chị Rouge chủ động quan tâm đến một người đàn ông. Tôi chỉ không biết rằng người thanh niên này lại gầy và nhỏ như vậy. Không biết anh ta có thể cùng chị Rouge trải qua bao nhiêu hiệp. Đừng có đầu hàng sau khi nhìn thấy làn sóng lớn của chị." Sau khi biết tin, một cô gái khác mỉm cười trìu mến và giơ tay chạm vào ngực của cô gái tên Rouge. 

"Chị Meiyu trêu chọc tôi, ngực của tôi chẳng là gì so với kỹ năng trên giường của chị tôi. Tất cả khách hàng từng đến chỗ chị đều yêu cầu tôi đi theo chị và học cách phục vụ đàn ông."

"Cả hai cô gái, đừng khiêm tốn nữa. Theo tôi, hai người đều là tiên nữ đến từ thiên đường, mỗi người đều có sở thích riêng!" Một vị khách nam bước tới quàng tay qua vai hai cô gái. Nói xong, anh không quên hôn lên mặt từng người. 

Khi Rouge và Meiyu nghe thấy những lời này, họ lập tức cảm thấy thích thú, cơ thể mảnh khảnh của họ run lên khi cười. 

"Hai người hâm mộ đỏng đảnh và thô tục các ngươi không lọt vào mắt ta được. Mời oiran của các ngươi phục vụ ta. Ta có rất nhiều tiền!"

Lúc này, nam tử ăn mặc sang trọng nói với giọng điệu khá kiêu ngạo. 

Lý Dạ ở trên lầu nghe được thanh âm, thân thể kịch liệt run rẩy. Cuối cùng anh cũng nhớ ra người này là ai!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Từ Nhuyễn Diêu, con gái nhà Xu

Đại gia vừa nói lời này, mọi người đều phá lên cười. Ngay cả các cô gái cũng mỉm cười trìu mến và nhìn anh với ánh mắt trêu chọc hơn một chút. 

"Cái, có chuyện gì thế? Xin hãy ra ngoài nhanh lên." Đại phú gia không biết tại sao, giọng điệu trở nên yếu ớt hơn một chút. 

"Tôi chỉ nói thiếu gia rất ngầu, chắc hẳn không phải là khách thường xuyên đến tòa nhà Cuixian của chúng ta. Bây giờ xem ra nếu tôi đoán đúng, tỷ tỷ, đây hẳn là lần đầu tiên thiếu gia tới đây phải không?" Meiyu, người đã nói trước đó, mỉm cười dịu dàng, và nhẹ nhàng chạm vào khuôn mặt gầy gò của chàng trai trẻ giàu có, ý nghĩa trêu chọc của cô ấy là rõ ràng. 

"Vớ vẩn, vớ vẩn, tôi là cựu chiến binh!" Hai má của người đàn ông giàu có đỏ bừng sau khi được nói ra sự thật, ông ta vẫn nghiêm nghị đáp lại, nhưng đôi mắt bắt đầu đảo quanh, khí tức có phần yếu hơn trước một chút. 

Anh ấy vẫn chưa hiểu được chuyện gì đã xảy ra trước khi lộ diện trước mặt những người này. 

"Pfft." Yến Chi không khỏi bật cười. 

"Vâng, vâng, vâng, thiếu gia là cựu chiến binh, nhưng ở đây chúng tôi không có oiran nào cả. Để chị tôi dạy em cách làm chủ thiếu gia." Meiyu tiến lại gần khuôn mặt trắng trẻo và dịu dàng lạ thường của thiếu gia nhà giàu, xoa xoa tai và thái dương của anh, dùng răng cắn vào dái tai anh. 

Một cảm giác tê dại lan ra dái tai và lan đến mọi ngóc ngách trên cơ thể. Hai má của phú ông vô cùng hồng hào, chân tay bắt đầu yếu ớt. 

Đúng lúc này, một bàn tay nhỏ khỏe mạnh từ trong đám người vươn ra, nắm lấy cánh tay anh, cố gắng kéo anh ra ngoài. 

"Này..."

Đại gia còn chưa nói xong, giãy giụa mấy lần, phát hiện mình không thể thoát ra được nên chỉ có thể để hắn kéo mình đi. 

"Này! Bạn là ai? Chỉ cần kéo..."

Lời nói đột nhiên dừng lại, một bóng dáng quen thuộc lọt vào mắt anh. 

Người này chính là Lý Dạ. 

"Nguyễn Diệu tiểu thư, đây không phải là ngươi nữ nhân nên tới địa phương, nếu như lão bản biết ngươi cải trang nam nhân đến Cuixian tháp..." Lý Dạ trước đó chú ý tới hắn, cảm thấy hắn nhìn rất quen mắt. Sau vài lần quan sát, anh rất ngạc nhiên khi phát hiện ra đó chính là Từ Nhuyễn Diêu, con gái của Cục trưởng Thần Tinh. Hai người trước đây đã gặp nhau vài lần và cũng quen biết nhau, nhưng anh không biết tại sao cô lại đến Tháp Cuixian cải trang thành nam vì cô là con gái. 

Hắn còn chưa nói xong, Hứa Nhược Dao ở trước mặt hắn vẻ mặt lo lắng, làm động tác im lặng. Sau khi không có người đi ngang qua, anh mới bình tĩnh nói: “Tôi đến đây vì có chuyện quan trọng phải làm, chuyện này bố tôi không biết, lúc về đừng để lọt!”

"Ồ? Không biết tiểu thư Nguyễn Diệu tới đây có việc quan trọng gì?" Lý Dạ vẻ mặt bất đắc dĩ, căn bản không tin lời nàng nói. 

Từ lời nói của Từ Trịnh Phong, tôi biết được rằng con gái ông thường kỳ quặc và đầy những ý tưởng thông minh, hoàn toàn không có sự kiềm chế nào mà một cô gái nên có. Lần này nàng tới Thúy Tiên Tháp không có việc gì làm, có thể ở đây vui đùa, cải trang thành nam nhân. 

"Ta không lừa ngươi, ta thật sự có chuyện quan trọng phải làm ở đây!" Từ Nhược Dao nhìn thấy vẻ mặt thờ ơ của anh, biết anh không tin lời anh nói, cho nên giọng điệu giải thích của cô không khỏi tăng lên mấy độ. 

"Cô Nguyễn Diệu, cô về nhà trước đi. Đã đến lúc ông chủ lo lắng rồi." Nói xong, Lý Dạ kéo Hứa Nguyễn Diệu đi ra ngoài. 

"Tôi... tôi là... Ồ!" Vẻ mặt Hứa Nhược Dao đầy lo lắng. Cô dùng hết sức ném Lý Diệp đi và giận dữ đứng sang một bên. 

Xem ra nếu cô không nói ra sự thật, Lý Dạ sẽ không để cô ở lại Tháp Cuixian. 

"Quên đi, dù sao ngươi cũng là Ảnh Đao, nói cho ngươi biết cũng không sao. Không biết ngươi đã từng nghe nói đến Nuốt Nguyên Thú chưa?" Hứa Nhược Dao cố ý hạ thấp giọng, thần bí nói bên tai Lý Dạ. 

Lý Chí Nghị sửng sốt. Làm sao cô ấy biết về con thú nuốt chửng Yuan? Có thể nào...

“Anh biết điều đó ở đâu?” Lý Dạ suy nghĩ. 

"Ta không chỉ biết về Thôn Nguyên Thú, ta còn biết nó chính là kẻ chủ mưu vụ án Tháp Cuixian. Hơn nữa, là một người đàn ông trưởng thành, ta sợ rằng ngươi đến Tháp Cuixian là do không có mặt trong quán bar?" Từ Nhuyễn Diêu nói một cách thần bí và nháy mắt tinh nghịch với Lý Diệp. 

Lý Dạ: "..."

Thật đáng tiếc khi anh ta đã điều tra vụ án này quá lâu. Theo quan điểm của Từ Nhuyễn Diêu, cô ấy có thể hiểu rõ vụ án này sâu sắc hơn anh ấy rất nhiều. 

"Vậy thì sao? Để tôi cùng cậu điều tra nuốt nguyên thú nhé?" Từ Nhuyễn Diêu kỳ quặc nhướn mày nhìn Lý Diệp. 

Lý Chí Di, người có mái tóc đen, không còn cách nào khác ngoài việc gật đầu đồng ý với cô. 

Cho dù bây giờ hắn có cưỡng ép đưa cô trở lại Đội hình sự, e rằng cô gái này vẫn sẽ lẻn ra ngoài. Thà giữ cô ấy ở bên cạnh để họ có thể chăm sóc lẫn nhau, có lẽ cô ấy thực sự có manh mối nào đó mà anh chưa phát hiện ra. 

"Điều kiện tiên quyết là cậu phải nghe tôi." Lý Dạ tóm lấy Hứa Nguyễn Dao đang hưng phấn muốn xông tới, trầm giọng nói. 

"Tôi biết, tôi biết, Anh Ono."

"Hả? Cậu gọi tôi là gì thế?"

"Không, không có gì đâu. Nhân tiện, điều tôi vừa nói là sai rồi. Tại sao vừa mới lộ ra thì sao?" Hứa Nhược Dao nghiêng đầu, tò mò nhìn Lý Dạ. Cô suy nghĩ rất lâu, nhưng cô không thể hiểu được chuyện gì đã xảy ra. 

Làm sao một cô bé như bạn có thể biết hết những khúc quanh của Tháp Cuixian? 

Lý Chí Diệp nghĩ như vậy, kiên nhẫn giải thích: "Oiran đã là một thuật ngữ cũ. Ngày nay, không có oiran trong tháp Cuixian. Mỗi cô gái ở đây đều được phu nhân đích thân lựa chọn. Tất cả phụ nữ được chọn đều là những phụ nữ xinh đẹp được chọn từ một trăm người. Họ đã được đào tạo từ khi còn nhỏ. Anh ấy đã được đào tạo theo nhiều cách khác nhau và rất giỏi chơi nhạc, cờ vua, thư pháp và hội họa. Nếu bạn chọn ngẫu nhiên một trong số họ, anh ấy sẽ xuất hiện như một quý cô đối với mọi người. Điều này cũng đã tạo ra một tình huống. Các cô gái ở đây đều xuất sắc. xinh đẹp và tài năng. Nếu là bạn, bạn có sẵn sàng nhường vị trí oiran cho người khác không?

“Tôi hiểu rồi… Điều đó có nghĩa là mọi cô gái ở Tháp Cuixian đều có thể trở thành oiran phải không?” Từ Nhuyễn Diêu chợt nhận ra, thảo nào cô lại bị mọi người cười nhạo khi đòi xem oiran.

Lý Dạ sửng sốt một lát, sau đó gật đầu. Từ Nhuyễn Diêu quả thực kỳ lạ như ông chủ nói, thậm chí suy nghĩ của anh ta cũng khác với người thường.

"Lý tiên sinh, thật trùng hợp, chúng ta lại gặp nhau ở đây."

Khi hai người đang nói chuyện, một giọng nói thanh tú đột nhiên vang lên, sau đó trong mắt họ hiện lên một màu hồng tươi. Chính Yuan'er vừa có một khoảnh khắc yêu đương với Lý Diệp Xuân.

Thực sự không phải là kẻ thù không bao giờ đến được với nhau...

Lý Dạ thầm nghĩ mình xui xẻo. Chỉ cần hắn có Hứa Nhược Dao ở bên cạnh là đủ rồi. Làm sao cái này Nguyên Nhi lại ngẫu nhiên xuất hiện vào lúc này.

"Thì ra là Nguyên Nhi tiểu thư, thật trùng hợp, thật trùng hợp." Lý Diệp dũng cảm chào hỏi.

"Này, thiếu gia này rất đẹp trai. Khuôn mặt nhỏ nhắn này thực ra còn thanh tú hơn Lý tiên sinh một chút." Yuan'er đi thẳng đến chỗ Từ Nhuyễn Diêu và nhìn cô thật kỹ.

Lý Dạ không muốn cùng Nguyên Nhi dây dưa thêm nữa, vì vậy ở phía sau Hứa Nguyễn Dao nháy mắt ra hiệu hắn rời đi trước.

Nhưng điều hắn không ngờ tới là Hứa Nhược Dao không những không để ý tới hắn mà còn phục tùng động tác của Nguyên Nhi, nhẹ nhàng nâng khuôn mặt đào hoa của cô lên với chiếc quạt gấp trong tay, dùng giọng kiêu ngạo nói: "Tôi nghĩ cô gái này là mỹ nhân hiếm thấy ở Tháp Cuixian. Khuôn mặt nhỏ nhắn này, vòng eo nhỏ nhắn này, tsk tsk, tsk tsk, tsk tsk tsk, cậu thật sự gọi tôi là thiếu gia, tôi không thể dừng lại!"

"Thiếu gia thật biết nói chuyện." Nguyên Nhi che miệng cười ngọt ngào, trên lông mày mang theo vui sướng.

Hai người cứ nói qua nói lại càng ngày càng thân nhau hơn, tán tỉnh và chơi đùa như không có ai xung quanh, thật hạnh phúc.

Lý Dạ bị bỏ lại đứng một bên, trên mặt đầy vết đen. Nếu không biết đại gia trước mặt thật ra là một cô gái, hắn sẽ cảm thấy mình giống như một bóng đèn lớn cản đường.

Anh lén lút nháy mắt với Hứa Nhược Dao mấy lần, nhưng người sau lại phớt lờ anh như không nhìn thấy, chỉ đắm chìm trong cảnh quê hiền hòa.

"Cô Na Nguyên Nhi, tôi có thể đến phòng cô nói chuyện được không?" Từ Nhuyễn Diêu trông như một quý ông và hỏi một cách có ý nghĩa.

Yuan'er làm sao có thể không biết ý nghĩa của những lời này? Cô dựa vào vòng tay của Từ Nhuyễn Diêu và bước lên cầu thang với nụ cười trên môi.

Lý Dạ vẻ mặt chán nản chỉ có thể đi theo phía sau hai người. 

Nhìn thấy ba người chuẩn bị tiến vào phòng Nguyên Nhi, cô đưa tay chặn Lý Dạ ra khỏi cửa, thâm ý nói: "Lý thiếu gia, tôi phải hầu khách, mời ở bên ngoài đợi." 

"Này, chị Yuan'er, anh Li là bạn của tôi, nếu tôi có một người đẹp như chị cho riêng mình thì chẳng phải là lãng phí sao?" Hứa Nhược Dao vội vàng ôm Nguyên Nhi vào lòng, lén lút nháy mắt với Lý Dạ mau đi vào.

"Chẳng lẽ là... Thiếu gia muốn chơi phượng?" Yuan'er kêu lên với vẻ mặt ngượng ngùng. 

"Hửm, à? Hai con rồng chơi phượng? A, đúng rồi, ta và Lý huynh là anh em, có phúc có khó, huống chi là mỹ nhân, sao có thể không thưởng thức được?" Từ Nhuyễn Diêu vừa kịp phản ứng đã nhanh chóng làm theo lời Yuan'er.

Lý Dạ không khỏi trừng mắt. Cô gái này có lẽ còn không biết ý nghĩa của câu “Rồng chơi phượng”, sao có thể tùy tiện đồng ý như vậy.

Chúa ơi, những thứ này là gì vậy! 

Ngay lúc anh đang chán nản, Từ Nhuyễn Diêu đã giơ tay đánh vào gáy cô trong khi Yuan'er không để ý. 

Nghe được tiếng rên rỉ của Nguyên Nhi, thân thể nghiêng nghiêng, ngã xuống đất ngất đi. 

Tình huống bất ngờ xảy ra khiến Lý Dạ có chút bối rối, hắn ngơ ngác tại chỗ.

"Sao còn đứng đó? Lại đây giúp đỡ!" Từ Nhuyễn Diêu gặp khó khăn khi kéo cơ thể Yuan'er và hét lên với Lý Diệp.

Lý Dạ lòng đầy nghi hoặc, đành phải giúp nàng đặt Nguyên Nhi lên giường, mới hỏi: "Sao lại thế này?"

"Anh thật ngu ngốc, anh đánh gục cô ấy chỉ để dễ bắt quái vật hơn thôi." Từ Nhuyễn Diêu thở hổn hển, lắc chiếc quạt gấp trong tay.

“Bắt được quái vật thì có liên quan gì đến việc đánh gục cô ấy?” Lý Trí Nghị nghi hoặc hỏi.

Hứa Nhược Dao trợn mắt, đành phải kiên nhẫn giải thích: "Bên ngoài mọi người nhìn thấy chúng ta lật bảng của cô Nguyên Nhi. Tối nay chúng ta là khách, những cô gái đang để mắt tới chúng ta sẽ không còn cố gắng bày mưu kế hoạch cho chúng ta nữa. Chúng ta có thể nhân cơ hội này bí mật quan sát tung tích của nuốt chửng Nguyên Nhi. Về phần Nguyên Nhi, cậu không muốn quá do dự khi dùng nắm đấm khi bắt quái vật, phải không?"

Nghe được lời giải thích này, Lý Dạ ánh mắt có chút kỳ quái nhìn Hứa Nguyễn Dao, khiến hắn thực sự kinh ngạc. Xem ra tiểu thư nhà giàu này vẫn còn có chút công dụng. 

Cảm nhận được ánh mắt kinh ngạc của anh, Hứa Nhược Dao đắc thắng ngẩng đầu lên, dáng vẻ kiêu ngạo cực kỳ đáng yêu. 

"Được rồi, không cần khen ngợi ta, nhìn thời gian, xem ra nuốt nguyên thú sắp xuất hiện, chúng ta phải chuẩn bị đầy đủ." Cô sắp xếp lại quần áo và háo hức muốn thử, trông như thể cô đã sẵn sàng lên đường. 

"Làm sao ngươi biết hôm nay Nuốt Nguyên Thú sẽ xuất hiện ở đây?" Lý Trí Dạ bối rối.

Từ Nhược Dao dừng một chút, sau đó quay đầu nháy mắt với hắn, vui vẻ nói: “Đoán xem.”

Lý Dạ không khỏi cười lớn. Tính tình của cô gái này thực sự giống như một đứa trẻ, hồn nhiên và thẳng thắn. 

Sau khi bàn bạc kế hoạch hành động, cả hai quyết định một người sẽ ra ngoài quan sát tình hình, người kia sẽ ở lại đây để chăm sóc lẫn nhau. 

Sau khi chuẩn bị xong mọi việc, Lý Dạ bước ra khỏi phòng không quên cao giọng hét lên: “Anh Từ hiếm khi có tâm trạng, em cũng không muốn làm phiền anh quá nhiều, sau này có cơ hội nhất định sẽ cùng anh uống vài ly.”

Sau đó, anh bước xuống cầu thang và rời khỏi Tháp Cuixian. 

Tuy nhiên, anh ta không đi xa mà trốn trong một con hẻm cách đó không xa và bí mật quan sát những người khả nghi ra vào Tháp Cuixian. 

Đêm đã khuya, hầu hết người đi bộ qua đây đều vội vã bước đi, hoặc là thương nhân đã hoàn thành công việc trong ngày, học giả đang vội vã về nhà, hoặc những người đánh đu đang trở về nhà sau khi ra ngoài đi dạo vào ban đêm. 

Lúc này, lượng khách hàng ở Tháp Cuixian hiển nhiên đã giảm đi một nửa, lượng khách thu hút được phần lớn đều đang đắm chìm trong không khí vô tư vui vẻ của Làng Nhẹ Nhàng. 

Những cô gái đứng trước cửa chào đón anh cũng mất hứng thú và không còn thể hiện tài năng nữa. Họ bắt đầu thảo luận theo nhóm cửa hàng nào trong thành phố có đồ trang sức tinh xảo và cửa hàng nào có màu hồng và bột màu mới lạ. 

Lý Dạ tập trung chú ý vào những vị khách ra vào Tháp Cuixian trong thời gian này, cố gắng tìm kiếm manh mối nào đó. 

Thời gian trôi qua, người đi đường ngày càng ít đi. 

Ước tính đã một giờ trôi qua mà vẫn không thu được gì. 

Liên tục ngáp mấy cái, ngay cả Lý Dạ kiên quyết cũng không thể thực hiện công việc nhàm chán này trong thời gian dài, hắn cảm thấy mệt mỏi. 

Ngay lúc hắn không khỏi muốn chợp mắt một lát, một bóng người khả nghi xuất hiện trước Cuixian Tower. 

Tôi thấy người đàn ông đó có thân hình cường tráng, cao 8 thước, lưng và eo rắn chắc. Toàn thân anh ta vạm vỡ, cánh tay tràn đầy sức bùng nổ, bước đi vững vàng và cơ thể vững chắc như một bức tường. 

Người đi bộ thỉnh thoảng đi ngang qua đều tránh đi vì sợ vô tình chọc giận nhau và gây đau đớn về thể xác. 

Điều kỳ lạ là khi bước đi, đầu của người đàn ông lại vùi sâu vào ngực, còn khuôn mặt thì bị một chiếc mũ che kín hoàn toàn. Chỉ có thể nhìn thấy bộ râu rậm rạp kéo dài từ má đến cằm, khiến hắn trông đặc biệt dữ tợn. 

Lần đầu tiên nhìn thấy người đàn ông này, toàn thân Lý Dạ đều căng thẳng. Đó không phải là vì vẻ ngoài hung dữ của người đàn ông mà là vì anh ta toát ra một luồng khí bạo lực mơ hồ! 

Anh ta đã đích thân bắt quái vật hơn mười lần và anh ta có chút hiểu biết về thói quen của chúng. Mỗi con quái vật mà anh ta bắt được đều có khí chất ít nhiều hung bạo, thậm chí còn tỏa ra mùi tanh không thể diễn tả bằng lời. Nhưng chỉ cần ngửi được mùi này, hắn liền có thể suy đoán gần đó có quái vật. 

Anh ta nhún mũi, cơn giận quả thực đang đến từ hướng người đàn ông có râu. 

"Đại đạo thông tới trời, trời nối vạn vật, vạn vật đều để cho ta dùng, dùng thì thành tâm, thành tâm thì sẽ mở ra!" Lý Dạ thấp giọng đọc lên tiên quyết, nhìn thấy sâu trong mắt hiện lên một tia bạc kỳ lạ, mơ hồ hiện ra hình dáng của một thanh trường kiếm. Thanh kiếm dài đang lượn vòng và bay trong đó. Sau vài hơi thở, nó lại bình tĩnh trở lại. 

Đó là bạn!

Sau khi kích hoạt linh nhãn để có được câu trả lời, Lý Dạ kiên quyết nhìn chằm chằm vào người đàn ông có râu. 

Linh Cảnh Nhãn là một tuyệt kỹ bất tử mà Lý Dạ vô tình phát hiện ra khi đang luyện tập "Bí quyết Đại đạo lên thiên". Anh ta có thể nhìn xuyên qua các hiện tượng để thấy được bản chất của chúng. Bất kể đối phương dùng thủ đoạn gì đối với vẻ ngoài của họ, anh ta đều có thể kích hoạt Linh Giới Nhãn để nhìn thấu họ. Tuy nhiên, quá trình thực hiện khá rắc rối và mất nhiều thời gian nên anh luôn quên mất.

Thật không ngờ trải nghiệm đi chơi này lại có ích.

Bởi vì xung quanh có rất nhiều người bình thường nên các cô gái trong Tháp Cuixian cũng bất lực. Nếu anh ta mắc sai lầm, nó không chỉ khiến con rắn hoảng sợ mà còn ảnh hưởng đến con người, vì vậy anh ta chỉ có thể kích hoạt con mắt tâm linh để đề phòng. 

Kết quả đúng như hắn dự đoán, người đàn ông có râu đã bị thú nuốt viên Nguyên nhập vào, tâm trí đã mất đi từ lâu, giống như một xác chết biết đi. 

Chỉ là vừa rồi khi tôi kích hoạt linh nhãn, tôi không thấy có gì nguyên bản cả. Chỉ có một đám mây khí đục màu xám đen cố thủ trong cơ thể anh ta. Tâm hồn người đàn ông đang run rẩy trong góc. Tâm hồn lẽ ra phải mạnh mẽ và thuần khiết lại gần như trong suốt. Có vẻ như anh ấy đã bị bắt nạt. 

Tuy rằng hắn không rõ nguồn gốc của con thú nuốt nguyên này, nhưng thời gian không chờ đợi ai nên hắn đành phải cắn răng chịu đựng. 

Người đàn ông có râu bước thẳng vào Tháp Cuixian. Các cô gái bên ngoài bị khí tức hung hãn của anh làm cho sợ hãi, không dám bước tới, chỉ có thể để anh đi vào trong. 

Lý Dạ ở trong ngõ thấy vậy cũng chạy tới đuổi theo. 

"Vị thiếu gia này nhìn quen quen. Ngài và tiểu cô nương có thể vào phòng nói chuyện được không..."

"Thưa ngài, chúng tôi có tất cả những trải nghiệm mà ngài muốn."

"Thưa ngài, thưa ngài..."

So với bộ râu trước đó, Lý Dạ nước da trắng nõn trông bình thường hơn rất nhiều. Các cô gái ở Cuixianlou đang đứng ở cửa lập tức vây quanh anh ta. Họ tự giới thiệu mình bằng từng lời, thậm chí có người còn cởi quần áo trước mặt anh để thể hiện sự kiêu hãnh. 

"Tôi đã hẹn với cô Yuan'er rồi." Lý Dạ vội vàng nghĩ ra cái cớ mà mình đã chuẩn bị sẵn. 

"Cô gái đó lại lợi dụng tôi nữa rồi!"

"Đúng vậy!"

Các cô gái tỏ vẻ thất vọng, lẩm bẩm rồi tản ra, trở về vị trí ban đầu. 

Lý Dạ thở phào nhẹ nhõm, chạy vào Thúy Tiên Tháp. Anh tình cờ nhìn thấy một cô gái có râu đi lên phòng riêng trên tầng hai với một cô gái trên tay. 

Hành động đủ nhanh! 

Lý Chí Diệp thầm nghĩ rằng vào lúc này, hầu hết những người trong hội trường Tháp Cuixian đều là khách đang xem biểu diễn kabuki. Đám người tuy ít nhưng sau đó sẽ xảy ra đánh nhau, nếu vô tình bị liên lụy thì hậu quả sẽ rất nghiêm trọng. 

Đang lúc hắn lo lắng, liền nhìn thấy cửa phòng cô Nguyên Nhi trên lầu hai bị từ bên trong đẩy ra, một bóng người lén lút nhảy ra, nhìn quanh. 

Người này có thể là ai nếu không phải Từ Nhược Dao? 

Hứa Nhược Dao vốn ở trong phòng lo lắng bồn chồn, nhưng lại nóng lòng chờ đợi tin tức gì, đành nhịn không được, đành phải lẻn ra khỏi phòng, cố gắng quan sát tình hình. 

Vừa đứng yên, cô nhìn thấy Lý Dạ đang đứng trong đại sảnh. 

Sau khi hai người nhìn nhau, Lý Dạ đưa ánh mắt về phía người đàn ông có râu đang đi lên lầu, sau đó nhìn vào mắt Hứa Nhược Dao, nặng nề gật đầu. 

Từ Nhuyễn Diêu ngay lập tức nhận được tín hiệu, chớp mắt đầy ẩn ý, ​​nhìn từ trên xuống bộ râu. Sau khi nhận thấy người này đang toát ra khí tức hung bạo, khuôn mặt nhỏ nhắn của hắn hiện lên vẻ ngưng trọng. 

Lúc này, râu đã bị thú nuốt chửng khống chế, thân thể cứng ngắc, cúi đầu không nói một lời, chỉ biết ôm nữ nhân trong ngực tiến về phía trước. 

Và người phụ nữ hoàn toàn không nhận ra rằng vị khách tưởng chừng như bình thường bên cạnh mình thực ra đã bị con quái vật bí mật điều khiển. Lúc này cô đang nép mình trong vòng tay anh, trên mặt lộ ra vẻ yêu thương, lời nói đầy vẻ trêu chọc. 

Hai người bước vào một căn phòng ở cuối hành lang trên tầng hai. Lý Diệp và Từ Nhuyễn Diêu vội vàng theo sau họ. 

Chỉ có một tiếng "rầm", cánh cửa đóng sầm lại, từ đó truyền đến tiếng kêu than của một người phụ nữ. 

Ngay lúc Lý Dạ cho rằng nuốt nguyên thú đã hiện nguyên hình, muốn đột nhập thì bị Từ Nhược Dao ở một bên chặn lại. 

Cô cau mày, nhìn thẳng vào Lý Dạ, nghiêm túc lắc đầu. 

Lý Dạ lo lắng không hiểu ý của cô, nhưng nhìn thấy vẻ mặt trịnh trọng của người sau, anh rút tay đang định đẩy cửa ra. 

"Thiếu gia thật là thiếu kiên nhẫn... Ừm..."

Một lát sau, một giọng nói có chút dâm đãng truyền ra, Lý Dạ và Từ Nhược Dao ở ngoài cửa lúng túng nhìn nhau. 

"Nuôn Nguyên Thú là một loại quái vật không khí, có thực thể thanh khiết, nó giỏi bám víu vào con người, điều khiển tâm trí để hành động thay họ. Nó chỉ hiện nguyên hình khi nhìn thấy thức ăn và chuẩn bị ăn. Chúng ta chỉ có thể kiên nhẫn chờ đợi khoảnh khắc đó, nếu không chúng ta sẽ chỉ thất bại." Từ Nhuyễn Diêu thì thầm.

"Làm sao ngươi biết nhiều như vậy về nuốt nguyên thú?" Lý Dạ hỏi. 

"Việc này về sau ngươi sẽ biết, ưu tiên hàng đầu là làm sao bắt được nuốt nguyên thú. Hai người đàn ông trưởng thành chúng ta đột nhiên đứng trước cửa nhà người khác, nếu có cô gái đi ngang qua nhìn thấy, chúng ta tất yếu phải giải thích. Chỉ sợ con rắn sẽ cảnh giác." Từ Nhuyễn Diêu đổi chủ đề, chuyển câu hỏi sang nuốt chửng Yuan Thú. 

Lý Dạ nhìn từ trên xuống dưới, sau đó đưa ánh mắt tới bộ râu đặc biệt buồn cười trên mặt cô. Hiện tại, có vẻ như họ thực sự là hai người đàn ông trưởng thành. 

"Nơi này không tốt ở lâu, đi theo ta." Lý Diệp vốn đã lên kế hoạch nên đã bí mật ghi nhớ vị trí phòng của Beard và kéo Từ Nhuyễn Diêu trở lại phòng của Yuan'er. 

Yuan'er, người bị đánh bất tỉnh, vẫn hôn mê và ngã xuống giường trong tư thế nhếch nhác. 

Lý Dạ đẩy cửa sổ ra, nhoài người ra ngoài nhìn xuống mấy lần, sau đó dùng tay chân linh hoạt leo lên mái nhà. 

Sau vài hơi thở, bóng dáng anh lại xuất hiện trong nhà. 

"Ta vừa mới làm một cái tổng quát khảo sát, chỉ cần từ chỗ này leo lên nóc nhà, chúng ta sẽ chỉ cách phòng của Râu Râu có mười mét, sau đó có thể chờ đợi, vào thời khắc mấu chốt thực hiện một cuộc tấn công bất ngờ." Lý Dạ vỗ nhẹ trên tay bụi đất nói. 

"Trèo...leo lên mái nhà?" Từ Nhuyễn Diêu phản kháng.

"Ừ, nếu không thì chúng ta đến đó bằng cách nào?"

"Có, nhưng tôi không thể!"

Lý Dạ: "..."

Trong thời gian ở bên nhau, Từ Nhuyễn Diêu đã bộc lộ sự kỳ quặc và trí tưởng tượng của mình, cộng với vẻ ngoài nam tính, anh thậm chí còn quên mất cô là con gái trong giây lát. 

Bầu không khí đột nhiên trở nên có chút kỳ quái. 

Ngay lúc Lý Dạ đang suy nghĩ có nên đi một mình hay không thì Hứa Nguyễn Dao lao tới, hai tay ôm lấy eo anh, cả người như một con gấu túi treo trên người anh. 

Một luồng hương thơm sảng khoái đánh vào người hắn, thân hình Lý Dạ nhất thời cứng đờ. Anh bối rối trước những động tác thân mật đột ngột của cô. Hai tay anh chỉ có thể buông thõng cứng ngắc bên hông, ngơ ngác đứng đó. 

"Anh, anh đang làm gì vậy?" Cảm nhận được sự mềm mại trong vòng tay anh, Lý Dạ không khỏi cảm thấy bối rối. 

"Còn có thể làm gì nữa? Đã đến lúc thể hiện thân phận bất tử của ngươi. Nào, dùng phép thuật của ngươi để đưa ta lên." Hứa Nhược Dao tựa đầu nhỏ vào ngực Lý Dạ, khuôn mặt trong sáng thanh tú như hoa xuân, đẹp như trăng thu, đôi mắt trong sáng lanh lợi như ngọc sáng ngời, đang sống động nhìn hắn. 

Lý Dạ cảm giác như tim mình bị thứ gì đó đập mạnh, tần số đập đột nhiên tăng nhanh, trên má hiện lên hai vệt đỏ bừng. 

"Ừm, nhanh lên." Anh nhanh chóng chuyển chủ đề và nhìn sang chỗ khác. 

Hứa Nhược Dao rất ngoan ngoãn tăng lực trong tay, ôm chặt lấy anh, thân thể nhỏ nhắn gần như áp vào người anh. 

Đầu cô vùi sâu vào ngực Lý Dạ, đôi môi mỏng hồng hào nhếch lên thành một vòng cung thanh tú, đôi má hồng hào như hoa lan nở rộ, tràn ngập vui vẻ mãn nguyện.

Lý Dạ đã chuẩn bị sẵn sàng, cố gắng hết sức đè nén sự nhói đau trong lòng. Sau khi chắc chắn xung quanh không có ai, anh ta dùng tay tạo ấn, năng lượng bất tử luân chuyển trong cơ thể. Nó lưu thông theo kinh tuyến cố định trong nhiều ngày rồi tụ lại dưới lòng bàn chân anh. Một lúc sau, năng lượng bất tử dâng trào dưới chân anh, biến thành một cơn lốc, ngưng tụ thành hình bánh xe. Đó chính là bánh xe năng lượng mà anh ấy đã sử dụng trên đường đi. 

Khi tâm trí anh di chuyển, anh sử dụng tâm trí của mình để kiểm soát hướng và tốc độ chuyển động của luân xa. Một lúc sau, hai bóng người biến mất khỏi phòng. 

Ánh sáng trước mặt cô đột nhiên tối sầm lại. Từ Nhược Dao mở đôi mắt đẹp ra, phát hiện hai người đang lơ lửng giữa không trung. Một cơn ớn lạnh truyền đến từ lòng bàn chân cô. Cô vô thức ôm chặt Lý Dạ hơn. 

Để tránh cảnh giác đám thú ăn mây trong phòng, Lý Dạ đành phải làm chậm tốc độ hạ cánh của chakra. 

Sau vài hơi thở, chân họ đã đặt chân lên mái nhà. 

Từ Nhuyễn Diêu liếc nhìn xuống với nỗi sợ hãi kéo dài. Mái nhà cao tám hoặc chín mét so với mặt đất. Nếu ngã xuống, cô ấy có thể chết. 

Trong lòng cô chợt dâng lên một cảm giác lạnh lẽo, cô sợ hãi vội vàng lùi lại vài bước, giữ khoảng cách an toàn với mép mái nhà. 

Gạch dưới chân cô kêu leng keng, Lý Dạ nhanh chóng kéo cô ra sau, ra hiệu cho cô không được tùy tiện đi lại. 

Sau đó, anh cẩn thận mở vài viên ngói ra, vừa đủ để nhìn thấy khung cảnh bên trong ngôi nhà. 

Tôi nhìn thấy người đàn ông có râu, thân dưới trần trụi, điên cuồng nằm trên người phụ nữ và đẩy hông. Tiếng mông va chạm vô cùng tục tĩu, thẳng vào tai hai người trên mái nhà. 

Sắc mặt của hai người đồng thời đỏ bừng, bầu không khí nhất thời trở nên có chút vi tế. 

"A... Thiếu gia thật náo nhiệt... Ngươi thật náo nhiệt... Có được không... nếu ta muốn..." Người phụ nữ bị đè xuống phía dưới bối rối không ngừng nói những lời tục tĩu. Đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn ôm chặt lấy vòng eo đầy râu và rậm rạp, hai chân thon dài giơ cao, ngón chân duỗi ra vì hưng phấn quá mức. 

Cặp đùi khỏe khoắn và đầy râu để lộ ra ngoài và đầy cơ bắp. Lông chân dày mọc lên tới tận gốc đùi.

Anh ấy không phản ứng gì cả. Anh ôm eo cô và chỉ tập trung vào việc đụ cô thật mạnh. Tần suất đẩy rất đều đặn, như thể đó là một cỗ máy được lập trình sẵn. 

"A... anh ấy thật sự... là một kẻ xấu xa... một người anh tốt... một người anh tốt... cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt... à...!"

Người phụ nữ bên dưới rõ ràng đã gần đến cao trào, liên tục thở hổn hển, thốt ra những lời tục tĩu khiến những người nghe thấy đều cảm thấy yếu đuối, bồn chồn trong lòng. 

Tuy nhiên, bộ râu này dường như tự động chặn mọi thứ xung quanh, giống như một con bò đực đang động dục, cong mông một cách liều lĩnh, dương vật cực dày ra vào cái lỗ nhỏ vốn đã ngập nước, hết lần này đến lần khác chạm tới trái tim của bông hoa, khiến người ở dưới hắn cảm thấy phấn chấn. 

Người phụ nữ thì thầm một cách điên cuồng. Mọi thứ ở thế giới bên ngoài đều trở nên không còn quan trọng. Cô chỉ muốn bay cao lên mây với khoái cảm mà dương vật của mình mang lại. 

Lỗ mật đã sưng đỏ sau nhiều lần tra tấn. Nước trong suốt chảy róc rách chảy ra khỏi đó và dính vào khớp nối giữa hai bên. Khi dương vật di chuyển vào và ra, nó sẽ được rút ra khỏi lỗ và trượt xuống gốc chân. 

Âm vật của cô run rẩy không ngừng, điều này đủ cho thấy khoái cảm lúc này mãnh liệt đến mức nào. 

Hai người ở ngoài nhà nhìn rõ cảnh tượng dâm đãng này. Họ đã ngầm hiểu ý nhau và không nói ra. Họ nhìn cảnh tượng trước mặt với vẻ ngượng ngùng và tò mò. 

Đặc biệt là Hứa Nhược Dao thiếu kinh nghiệm, từ khi vô tình nhìn trộm chuyện tình của cha mẹ ngày đó, cô đã nảy sinh lòng tò mò mãnh liệt về nam nữ. Cô đọc gần như tất cả các cuốn sách Acacia có trên thị trường, lần nào cũng khiến cô đỏ mặt. 

Nhưng cô vẫn không hiểu tại sao mình lại cảm thấy khoái cảm mãnh liệt như vậy khi giao hợp. Mà con cặc đó to như vậy, làm sao có thể nhét vào một lỗ thịt chật hẹp được...

Bây giờ nhìn cảnh tượng khiêu dâm trước mắt, trong lòng cô cảm thấy vô cùng bồn chồn. Những hạt giống dục vọng trong lòng cô bắt đầu nảy mầm và lớn dần. Sự ham muốn khắp cơ thể cô dường như bị đốt cháy. Phần thân dưới của cô thậm chí còn có một ham muốn mơ hồ, và một chút mật ong rỉ ra từ đó. 

Lý Diệp ở một bên vừa trải qua tình dục bằng miệng của Yuan'er. Đây là lần đầu tiên anh trải nghiệm tình dục giữa một người đàn ông và một người phụ nữ tuyệt vời như thế nào. Bây giờ anh đã tận mắt chứng kiến ​​một cảnh tượng đẫm máu. Con cặc dưới háng anh đã sưng tấy và khó chịu.

"A... tôi... tôi không ổn nữa... tôi tới đây... ah ah ah..."

Người phụ nữ trong phòng tràn ngập dục vọng, đạt đến đỉnh điểm sau một tiếng kêu ngọt ngào. Đầu cô ngửa ra sau hết sức có thể, và cơ thể thanh tú của cô không ngừng run lên vì khoái cảm do cực khoái mang lại. 

Từ tầm nhìn của hai người trên mái nhà, họ có thể nhìn thấy mối liên hệ giữa hai người trong nhà. Một lượng lớn dịch âm đạo chảy ra, lăn xuống cặp đùi có râu, cực kỳ gợi tình. 

Nhưng bộ râu không hề có ý định dừng lại, thân dưới của hắn tiến về phía trước như người đóng cọc, ngay cả hơi thở cũng đều đặn. 

"Thiếu gia thật... quá tuyệt vời... Gần như là... à... tôi gần như muốn đưa cô bé lên trời, ừm... à..."

Sau lần đạt cực khoái đầu tiên, tâm trí người phụ nữ trở lại minh mẫn trong giây lát. Cô ôm cổ có râu rất bẽn lẽn, đồng thời di chuyển hông lên xuống theo chuyển động của anh. Hai khối thịt căng mọng khác thường trên ngực cô đầy đàn hồi, lên xuống, núm vú đỏ thẫm cỡ ngón tay của cô run rẩy ngẫu nhiên. 

Âm hộ vừa xuất tinh cực kỳ ẩm ướt và trơn trượt, dương vật liên tục chạm tới giữa bông hoa. Những làn sóng tê dại lại quét qua cô, khoái cảm giao hợp một lần nữa lấn át người phụ nữ dưới cơ thể đầy râu. Môi cô ấy hé mở và cô ấy đang hét lên một cách ngẫu nhiên.

"Các người hung dữ như vậy sao?" Hứa Nhược Dao sắc mặt đỏ lên, do dự một chút.

"A? À... Tôi đoán là nuốt nguyên thú đang âm thầm làm chuyện gì đó... Nhân tiện, thú nuốt nguyên này ăn tinh hoa của đàn ông, chẳng phải chúng ta phải đợi ở đây cho đến khi hắn... làm gì sao?" Lý Dạ trên mặt tràn đầy xấu hổ. Anh không ngờ Từ Nhược Dao lại có thể hỏi một câu hỏi đỏ mặt như vậy nên vội vàng chuyển chủ đề. 

"Ừ, Nuốt Nguyên Thú có nhu cầu thực phẩm rất mạnh, trước đây nó dựa vào việc hút tinh hoa của yêu thú để làm thức ăn. Sau này, vì nhiều nguyên nhân không rõ, lý thuyết được truyền bá rộng rãi nhất là cách sinh tồn bất thường này đã khiến đại đa số yêu thú từ chối, và không có cách nào để có được nó trong quần thể yêu thú. Để có đủ thức ăn, chúng sẽ tập trung vào con người. Nếu không, với bản chất cảnh giác tự nhiên, chúng sẽ không xuất hiện trong xã hội loài người trừ khi chúng phải làm vậy." Từ Nhuyễn Diêu dường như rất thông thạo quái vật, thậm chí còn hiểu được những điều mà người ngoài không biết. 

"Vậy thì xem ra, nuốt nguyên thú này thật sự là một trận lở đất trong quái vật..." Lý Dạ vốn cho rằng nuốt nguyên thú nuốt chửng nhân loại đủ kỳ quái, nhưng không ngờ bọn hắn sẽ không buông tha đồng loại của mình. Quả nhiên, trên đời có đủ thứ kỳ quái. 

"A... Thiếu gia... Tôi... tôi... lại đến..."

Những tiếng hét dâm đãng của những người phụ nữ trong phòng lần lượt thẳng lên trời, tiếng hét khiến toàn thân nổi da gà. 

Nghe được âm thanh này cùng lực đẩy mãnh liệt từ Beard, người phụ nữ lại thực sự đạt đến cao trào khác. 

Hai người trên mái nhà vội vàng nhìn vào trong, mới phát hiện ra người đàn ông có râu vẫn chưa có ý định dừng lại, nhưng tốc độ của hắn nhanh hơn trước rất nhiều, cổ họng phát ra một âm thanh trầm đục, giống như một con thú hung dữ đang gầm gừ.

"Nhìn tình huống này, hẳn là sẽ sớm thôi. Cơ thể con người hiếm khi có bộ râu tồn tại lâu như vậy. Nếu nuốt nguyên thú không thỏa mãn, người đàn ông có lẽ sẽ ngất xỉu trước khi xuất tinh. Đến lúc đó, hắn dù chỉ một chút tinh hoa cũng không nhìn thấy được." Lý Dạ cẩn thận phân tích. 

Khi Từ Nhược Dao nghe được từ "xuất tinh" trong miệng, một cảm giác tê dại và kỳ lạ lan tràn trong lòng cô, cảm giác ẩm ướt từ phần dưới cơ thể càng ngày càng rõ ràng. Nếu lúc này cô mở quần áo ra sẽ phát hiện quần lót của mình đã thấm đẫm tinh dịch mịn, sền sệt, sền sệt khiến toàn thân cô cảm thấy khó chịu. 

Ước tính còn một giờ nữa trôi qua, trong nhà vẫn tiếp tục vang lên tiếng nước đập, cùng với những lời lẽ tục tĩu và không thể chịu nổi của người phụ nữ.

Điều này rất khó khăn đối với hai người đang đứng trên mái nhà. Họ không chỉ phải xem cảnh khiêu dâm mọi lúc mà còn phải chịu đựng tiếng người phụ nữ la hét đòi quan hệ tình dục. 

Sự kích thích kép của thị giác và thính giác khiến hai người trên mái nhà cảm thấy toàn thân nóng nực không chịu nổi. Vùng kín của họ ngứa ngáy và khát nước. Ham muốn đốt cháy ngẫu nhiên trong cơ thể họ, khiến họ đỏ bừng mặt. 

May mắn thay, sau khi người phụ nữ trong phòng lên đỉnh hết lần này đến lần khác, cô không chịu nổi sự tác động dữ dội của bộ râu, nghiêng đầu và ngất đi. 

Hai người trên mái nhà âm thầm thở phào nhẹ nhõm, sau đó tiếp tục nín thở quan sát chuyển động của bộ râu. 

Lúc này, người đàn ông có râu cuối cùng tỏ ra có chút mệt mỏi, thở dốc. Mặc dù háng của anh vẫn bị đẩy mạnh nhưng cơ đùi của anh đã phồng lên và bắp chân bắt đầu run rẩy không thể kiểm soát. Rõ ràng là anh ta đã đạt đến giới hạn thể lực của mình. 

"Kêu la!" Đột nhiên, một tiếng kêu rất kỳ lạ phát ra từ cổ họng anh. Đó chắc chắn không phải là âm thanh mà một người bình thường nên có. 

Ngay sau đó, tốc độ của bộ râu trở nên cực kỳ hung hãn. Không ngoa khi nói rằng hiệu quả giống như chim gõ kiến ​​mổ vào thân cây. Tốc độ nhanh đến mức người bình thường không thể đạt được. 

Nhìn thấy Beard sắp đạt cao trào, hắn liều mạng đẩy hông về phía trước. Một dương vật dày muốn nhét hai viên thịt ở phía dưới vào lỗ thịt. Sau khi chạm đến giữa bông hoa, anh lập tức rút nó ra, toàn bộ dương vật lộ ra không khí với ánh sáng rực rỡ. 

"Kêu la!"

Kèm theo một tiếng gầm quái dị, một lượng lớn tinh dịch màu trắng sữa phun ra, một, hai, ba lần...

Sau khi xuất tinh 8 lần, lượng tinh dịch xuất ra giảm đi với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Mùi tanh cực kỳ nồng nặc tràn ngập căn phòng, khiến người ta nghẹt thở. 

Tinh dịch phun ra rải đều trên cái bụng trắng nõn của người phụ nữ, từ từ chảy xuống và hội tụ thành những chỗ lõm nhỏ. Tinh dịch còn sót lại vương vãi khắp giường và tường khiến khung cảnh trở nên vô cùng dâm đãng. 

Dương vật bán khỏa thân có râu sưng tấy khủng khiếp, có chút tinh dịch màu trắng đặc dính vào, quy đầu nhảy lên nhảy xuống, không hề có dấu hiệu suy yếu. 

Nhìn kỹ, tôi thấy bao quy đầu của dương vật đang bị thao túng tới lui một cách kỳ lạ, những giọt tinh dịch từ quy đầu chảy ra, như có một động lực không bao giờ dừng lại cho đến khi bị vắt khô. 

Khi không còn một giọt tinh dịch nào, dương vật bắt đầu yếu đi. 

Tiếp theo, một điều kỳ lạ hơn nữa đã xảy ra trong căn phòng hỗn loạn này. Cơ thể có râu bắt đầu không tự chủ được co giật, nét mặt vốn đã dày trở nên méo mó, đôi mắt trợn lên hết mức có thể, và đôi môi dày trề ra một hình thái cường điệu. Cả người đáng sợ như bị ma nhập. 

Sau khi trạng thái này kéo dài trong chốc lát, một dòng khí đục màu xám đen từ từ bay ra từ miệng hắn, chuyển động xoáy tròn tràn ngập mùi tanh cực kỳ khó chịu, phảng phất vô số tinh dịch đã được tinh chế và cô đặc đến mức cực điểm để phát ra mùi hăng và kinh tởm như vậy. 

Đây là thi thể của thú nuốt viên Nguyên. 

Hai người trên mái nhà căng thẳng nín thở, cố ý đè nén tần số nhịp tim của mình, sợ bị nuốt nguyên thú đang lộ nguyên hình chú ý. 

Bản chất quái vật rất nhạy cảm và đa nghi, chúng càng cảnh giác hơn khi bước vào xã hội loài người. Họ làm nhiều điều ác và phải luôn cảnh giác với xung quanh. Một khi hình dạng thật của họ xuất hiện và bị ai đó có ý định bắt giữ, họ sẽ không bao giờ nhìn thấy ánh sáng ban ngày nữa. 

Và con thú nuốt nguyên này là một loại quái vật khí tương đối hiếm. Trí thông minh của nó cao hơn một chút so với những con quái vật thông thường và nó hành động thận trọng hơn. 

Người ta nhìn thấy nó di chuyển và bay vòng quanh một cách thận trọng, thỉnh thoảng quan sát môi trường xung quanh. Sau khi chắc chắn đã an toàn, nó tham lam nhìn vũng tinh dịch màu trắng sữa, khí xung quanh bốc lên mạnh mẽ vì hưng phấn. 

Nó không còn có thể cưỡng lại sự cám dỗ của thức ăn nên nó lao ra khỏi cơ thể Beard, háo hức bám lấy tinh dịch và bắt đầu ăn. 

Thế là xong ngay bây giờ! 

Lý Dạ nhìn đúng lúc, xông qua mái nhà nhảy vào. 

Con thú nuốt chửng đang đắm chìm trong món ăn ngon đột nhiên nghe thấy tiếng gạch vỡ từ phía sau. Anh chợt cảm thấy khó chịu và muốn chạy ra ngoài cửa sổ. 

Lý Dạ sao có thể cho nó cơ hội này? Anh ta cầm thanh tiên kiếm mà anh ta đã triệu hồi và đâm con thú Nuốt Nguyên bằng lưỡi kiếm sắc bén của nó. 

Nhưng con thú nuốt chửng Yuan này không phải là người ăn chay. Nó vội vàng đổi hướng, nhanh đến mức chỉ để lại dư ảnh tại chỗ. 

"Hãy xem bạn đang đi đâu!" Lý Diệp hét lên, đồng thời nhanh chóng điều động năng lượng bất tử trong cơ thể tập trung vào lòng bàn tay phải, truyền năng lượng bất tử thuần túy vào thanh kiếm. Thanh kiếm đột nhiên phun ra một luồng ánh sáng trắng bạc, run rẩy nhanh chóng và phát ra tiếng gầm vo ve. 

"Kỹ thuật ảo ảnh ngàn thanh kiếm!"

Theo mệnh lệnh của Lý Dạ, vô số bóng kiếm từ trong không trung xuất hiện trong phòng, huýt sáo đâm về hướng Nuốt Nguyên Thú. 

Không còn cách nào để trốn thoát, con thú nuốt chửng không còn cách nào khác ngoài thực hiện chiêu này. Khí ban đầu có kích thước bằng một chậu nước ngay lập tức mở rộng gấp mấy lần kích thước của nó. Khí đen đục đục trong cơ thể nó cuộn xoáy nhanh chóng. Luồng khí xung quanh bị nó ảnh hưởng và tràn vào cơ thể nó. Sau đó, một tấm khiên làm từ khí xoắn ốc đứng trước mặt nó, chặn tất cả bóng kiếm. 

Bóng kiếm bay trong không trung với tiếng rít lên, như thể nó có sức mạnh của hàng ngàn quân. Thú nuốt nguyên tuy mạnh mẽ như vậy nhưng cũng không thể chống đỡ được số lượng lớn bóng kiếm. Sau khi kiên trì được vài hiệp, nó nhanh chóng bị đánh bại. Chiếc khiên vỡ ra và những bóng kiếm còn lại đâm vào cơ thể nó. 

Điều kỳ lạ là tất cả bóng kiếm đều bị hấp thu vào cơ thể của Nuốt Nguyên Thú, dường như không gây ra tổn hại gì đáng kể. Nếu khí tức của nó không yếu đi, tốc độ xoay vòng không chậm lại, Lý Dạ thật sự cho rằng nó có thể tự mình chặn hết mọi đòn tấn công của hắn. 

Tuy nhiên, xét tình hình hiện tại, con thú nuốt nguyên này thực sự khó đối phó hơn anh nghĩ. 

Nuốt Nguyên Thú vốn có trí tuệ không hề thấp, lại càng kinh hãi hơn. Rõ ràng nó không phải là một con người bình thường mà nó đang phải đối mặt lần này. Rất có thể đó là một tu tiên giả có tu vi cực cao! 

Sau một số thử nghiệm, một người một thú mỗi người đứng về phía mình để đối đầu với nhau, không ai dám hành động liều lĩnh. 

"Dùng cái này!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Hai đường thẳng cắt nhau

Ngay tại Lý Dạ đang do dự thời điểm, Từ Nhược Dao đứng trên mái nhà không có đi xuống liền ném một cái bình sứ nhỏ về phía hắn. 

Không đủ thời gian để hỏi quá nhiều câu hỏi, Lý Dạ cầm lấy chiếc bình sứ nhỏ và sử dụng Thiên Kiếm Huyễn Thuật lần nữa. 

Lần này, Nuốt Nguyên Thú không có dùng sức phản kháng mà dựa vào tốc độ ưu việt của mình để né tránh trái phải, điều khiển cơ thể xuyên qua bóng kiếm. 

Cảnh tượng vừa rồi cũng bị nó nhìn thấy, không khỏi trở nên cảnh giác. Tuy rằng không biết trong bình sứ nhỏ bên trong là cái gì, nhưng vì an toàn vẫn nên cẩn thận một chút. 

"Sky Slash!" Ngay khi nuốt nguyên thú né tránh, Lý Dạ đã âm thầm bày ra chiêu mới. 

Tôi nhìn thấy tiên kiếm sáng bạc bay lên không trung, biến thành một thanh kiếm dài khổng lồ, xoay tròn nhanh chóng và đâm vào Thú Nuốt Nguyên. 

Bóng kiếm đã áp đảo con thú nhân dân tệ đang nuốt chửng cả về mặt tinh thần và thể chất. Không ngờ lại có một đòn sát thủ khác đang chờ đợi nó. Thân hình nó nhất thời hoảng sợ, không kịp né tránh, bị mấy đạo bóng kiếm phía trước hung hãn đâm trúng. 

Nhìn thấy thanh kiếm khổng lồ sắp đâm vào trước mặt, con thú nuốt chửng không còn cách nào khác là để bóng của thanh kiếm tiêu diệt nó, đồng thời tăng tốc độ xoắn ốc của khí của chính nó. Trong lúc chuyển động điên cuồng, trong phòng xuất hiện một lỗ đen cực kỳ tối tăm, từ đó tỏa ra một lực hút cực mạnh. 

Lý Chí Nghị kinh hãi. Thanh kiếm dài khổng lồ có cảm giác yếu ớt khi nó được thả ra khỏi tay anh dưới tác dụng của lực hút. Thân kiếm bị hai lực tác động, phát ra những tiếng gầm rú. 

Anh ta vội vàng tăng cường phước lành cho năng lượng bất tử, rồi ổn định thanh kiếm dài. 

Thôn Nguyên Thú hiển nhiên đã biết ý đồ của Lý Dạ, nỗ lực đẩy nhanh tốc độ luân chuyển của luồng khí trong hố đen. Cuối cùng, nó gây ra dao động không gian và xuất hiện các vết nứt trong lỗ đen. 

Một cỗ lực hút mạnh mẽ từ tiên kiếm truyền đến tay Lý Dạ, hắn cố gắng hết sức thúc giục tiên kiếm sắp mất khống chế đâm về phía nuốt nguyên thú. 

gọi đi! 

Một tiếng gầm sắc nhọn xé toạc không khí, tiên kiếm đâm vào lỗ đen với tốc độ cực nhanh. 

Thôn Nguyên Thú thành công nhìn Lý Dạ công kích bị hố đen hấp thu, không khỏi đắc ý. Ngay cả khí xung quanh cũng hơi rung động, cực kỳ hưng phấn. 

Nhưng nó chưa kịp vui mừng được chốc lát thì tiếng chai vỡ đột nhiên vang lên, một nắm bột phấn trắng tinh từ trên không trung rơi xuống, ngay trên người nó. 

"Xì!"

Ngay khi tiếp xúc với bột phấn, cơ thể của Nuốt Nguyên Thú bị xoắn lại một cách khủng khiếp thành một quả bóng, vặn xoắn cực kỳ hình dạng đáng sợ, thỉnh thoảng phát ra những âm thanh sắc bén và xuyên thấu từ khí gas. 

Lý Dạ hiển nhiên không nhận ra được sức mạnh của bột phấn này. Khi Từ Nhược Dao ném chiếc bình sứ nhỏ đi, cô không biết trong bình là gì, nhưng theo tính tình của cô, thứ này nhất định có tác dụng kiềm chế thú nuốt viên Nguyên.

Anh lập tức có biện pháp đối phó. Đầu tiên hắn sử dụng Thiên Kiếm Ảo Ảnh để cản trở chuyển động của Nuốt Nguyên Thú, sau đó dùng Thiên Trảm để thu hút toàn bộ sức chiến đấu của Nuốt Nguyên Thú. Tuy nhiên, cả hai điều này chỉ là vỏ bọc. Mục đích thực sự của anh ta là đập vỡ chiếc bình sứ nhỏ và giáng một đòn chí mạng vào nó khi nó chưa được chuẩn bị trước. Điều này đã dẫn tới cảnh tượng hiện tại.

"Làm đi, nó không có năng lực phản kháng." Từ Nhược Dao không biết từ trên mái nhà nhảy vào phòng, vỗ nhẹ quần áo bụi bặm, nhẹ giọng nói. 

"Đúng." Lý Dạ gật đầu, yên lặng niệm chú triệu hồi lưới trói buộc linh hồn, nhìn thấy một tấm lưới lớn phát ra ánh sáng vàng kim hiện ra từ không trung. Nó lơ lửng trên không một lúc rồi từ từ rơi xuống, bao bọc chặt lấy nuốt nguyên thú. Người sau chỉ vùng vẫy một cách tượng trưng vài lần rồi không phản ứng nữa. 

Tấm lưới trói buộc linh hồn này là vũ khí bắt quỷ độc quyền của Shadow Blade Shenxing Division. Nó được dệt từ lụa cổ tích quý hiếm. Mỗi sợi tơ đều được khắc những lá bùa dày đặc. Một khi bắt được yêu thú, nó sẽ bị bùa áp chế, ma lực trong cơ thể không thể phát huy tác dụng, chỉ có thể bắt giữ. 

"Lấy nó đi!" Lý Diệp hét lên, và nhìn thấy ánh sáng vàng của lưới trói buộc linh hồn lại nổi lên, kiềm chế con thú nuốt chửng và xoay nó trên không trung vài lần, thu nhỏ lại với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy, cuối cùng biến thành ánh sáng vàng và xuyên vào vòng lưu trữ không gian của Lý Diệp. 

“Thiết bị lưu trữ không gian?!” Từ Nhuyễn Diêu kêu lên. Loại vũ khí thần tiên này là một kho báu vô giá ở lục địa Huyền Cơ. Người sở hữu nó hoặc là người có quyền lực mạnh mẽ hoặc là đệ tử của tiên phái có tài năng phi thường. 

Hầu hết chúng tồn tại dưới dạng túi đựng, bát khất thực, v.v. Chúng không chỉ có kích thước lớn, khó mang theo mà logo độc đáo của chúng còn dễ dàng được người quan tâm phát hiện. 

Nhưng dù vậy, có bao nhiêu người tu tiên sẵn sàng bỏ ra hàng ngàn đô la chỉ để có được một thiết bị lưu trữ không gian. 

Chiếc nhẫn mà Lý Dạ đeo lại càng hiếm hơn. Nó nhỏ nhắn và tinh tế, đơn giản và thanh lịch, đồng thời toát ra một vầng hào quang huyền bí. Thoạt nhìn nó không thô tục. 

"Ừ, sao vậy, tiểu cô nương đố kỵ? Đáng tiếc ngươi không có trí tuệ, nếu không có thể trở thành đệ tử của Thiên Thạch phủ. Như vậy có lẽ một trong các cao thủ sẽ cảm kích ngươi, lúc tâm tình tốt sẽ cho ngươi thiết bị trữ không gian." Lý Diệp nói đùa với vẻ mặt tự hào. 

"Tch! Ai quan tâm chứ?" Hứa Nhược Dao tức giận trừng mắt. 

Sau sự việc bắt quỷ này, hai người vốn chỉ là quen biết đã vô tình ngày càng thân thiết hơn, chẳng mấy chốc đã trở nên quen thuộc với nhau. 

"Cái gì, cha ta không phải đã nói ngươi Ảnh Đao ra ngoài xử lý án, nhất định phải bại lộ thân phận tu tiên giả sao? Ngươi bắt Nguyên Thú rầm rộ như vậy, ở đây gây ra ồn ào lớn như vậy. Trở về có khó giải thích không? Muốn ta giúp ngươi một việc sao?" Từ Nhược Dao đi đi lại lại trong phòng một cách nhàn nhã và mãn nguyện, trong lòng mong đợi Lý Dạ sẽ nịnh nọt cầu xin cô giúp đỡ. Cô không khỏi reo lên sung sướng khi nghĩ đến cảnh đó. 

"Ngươi cho rằng ta làm việc gì cũng coi trọng đầu đuôi, ngươi có thể để trong lòng, bên ngoài ta đã bố trí xong kết giới rồi, trong phòng ngươi có loạn thế nào, bên ngoài cũng không có người nghe thấy." Lý Dạ vừa tức giận vừa buồn cười lắc đầu, bất đắc dĩ nói. 

Lý Diệp, người luôn thận trọng, làm sao có thể không nghĩ đến vấn đề này? Trước khi hành động, anh đã dựng một rào chắn cách âm bên ngoài phòng. Thế giới bên ngoài không biết chuyện gì đang xảy ra bên trong căn phòng. Bọn họ có thể lo lắng vướng vào nuốt nguyên thú, không lo bị người thường phát hiện. 

Từ Nhược Dao chán nản trừng mắt nhìn hắn, không nói gì. 

Sau khi dọn dẹp xong mớ hỗn độn, cả hai vội vàng trở lại phòng Yuan'er, đánh thức cô và chào tạm biệt. 

Nguyên Nhi bối rối nhìn mình trong gương, vò đầu bứt tai không nhớ nổi chuyện vừa xảy ra. 

“Mà này, trong cái bình sứ nhỏ đó có gì mà mạnh thế?” Lý Dạ vừa hỏi vừa gặm bánh mè mua ở quán ven đường.

"Ta sẽ không nói cho ngươi, chỉ một chút thôi." Hứa Nhược Dao quay người lại, làm mặt với hắn, cười lạnh một tiếng rồi bỏ chạy. 

Anh không biết rằng ánh nhìn và nụ cười vừa rồi của cô khiến Lý Dạ lắc đầu trong giây lát, trong lòng gợn sóng như hòn sỏi ném xuống hồ. 

Trong khi Lý Diệp bận rộn bắt quái vật và điều tra các vụ án thì hai mẹ con trong ngôi nhà cổ của gia đình Li ở phía đông thành phố lại sống hòa thuận và hòa thuận. 

Cách cư xử tự nhiên nhưng có phần mơ hồ giữa hai mẹ con đêm đó đã vô hình khiến hai người gần gũi nhau hơn. Sở Thanh Di cũng có cái nhìn khác về Li Xuân. Ngoài việc thỉnh thoảng hỏi anh về kiến ​​thức trồng thảo dược, cô còn rất ấn tượng với kỹ năng nấu nướng của Li Huyền. Cô thầm ngưỡng mộ anh trong lòng và bắt đầu nghĩ đến việc học nấu ăn trong vài ngày qua. Khi thành công, cô có thể nấu một bàn ăn cho Lý Diệp, người đã vất vả nhiều ngày qua. 

Lúc đó anh sẽ rất hạnh phúc. 

Khi Sở Thanh Di nghĩ như vậy, trên khuôn mặt nhỏ nhắn ngây thơ của cô hiện lên một nụ cười vui vẻ, giống như đóa sen trắng nở giữa mây. Cô ấy uy nghiêm đến mức có thể làm mê hoặc tất cả đàn ông trên thế giới. 

Li Huyền, người đứng đối diện cô, sửng sốt. Đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy nụ cười cảm động như vậy trên khuôn mặt cô. Anh kinh ngạc đến mức quên cả thở. 

Giữa hai người họ có một cái bàn, trên đó có bột bánh bao và nhân thịt. Trên tấm ván bên cạnh là những chiếc bánh bao có hình dáng rất kỳ lạ, cong queo, nghiêng ngả như những đứa trẻ nghịch ngợm không thể đứng thẳng. 

Một số trong số chúng thậm chí đã bị moi ruột, nước ép màu xanh ngọc lục bảo trộn lẫn với một ít bọt dầu từ từ chảy ra. 

“Mẹ ơi, giấy gói bánh bao của mẹ dày quá, bên trong nhồi quá nhiều nhân, chưa cho vào nồi bánh bao sẽ vỡ.” Li Huyền nhìn những chiếc bánh bao có hình dáng kỳ lạ, cảm thấy chết lặng, không khỏi cắt ngang hành động của cô. 

Đối diện cô, Sở Thanh Di đang vụng về cầm bánh bao. Nghe xong, cô nhìn chiếc bánh bao trong tay Li Huyền, rồi nhìn chiếc bánh bao cô đã gói xong, đột nhiên xấu hổ. 

Thực sự không có sự khác biệt nếu không so sánh. Bánh bao trong tay Lý Huyền rất tinh tế, vỏ bánh bao trong suốt như pha lê, có thể mơ hồ nhìn thấy nhân thịt tỏi tây màu xanh ngọc lục bảo bên trong. 

Nhìn những chiếc bánh bao mình đã dày công làm ra, tôi chợt thấy buồn cười. 

“Con trai, ta sẽ dạy con cách gói nó.” Lý Huyền cảm thấy Sở Thanh Di lúc này thật đáng yêu, khiến người ta không khỏi muốn hôn lên khuôn mặt mịn màng của cô. 

Sau đó, Lý Huyền đi vòng qua Sở Thanh Di, nhặt một cây cán bột và nhìn thấy một miếng vỏ bánh bao có độ dày đều nhau xuất hiện trên bảng khi lòng bàn tay anh bay đi. 

Sở Thanh Di sửng sốt, đôi tay nhỏ bé bắt chước cử chỉ của anh sau lưng. 

“Bây giờ, hãy đặt vỏ bánh bao vào tay bạn và sau đó như thế này…”

Li Huyền tự nhiên nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Sở Thanh Di, đặt vỏ bánh bao vào lòng bàn tay cô, sau đó giả vờ chăm chú và dạy cô cách làm bánh bao từng bước một. 

Bàn tay của hai người đan chặt vào nhau, bàn tay nhỏ nhắn mềm mại được bao bọc bởi những ngón tay hành lá trắng nõn mềm mại. Sự tương phản giữa màu đen và trắng đặc biệt rõ ràng. 

Trong khoảnh khắc tay hai người chạm vào nhau, cơ thể mảnh dẻ của Sở Thanh Y đột nhiên cứng đờ, trái tim cô khẽ run lên, toàn thân cảm thấy mất tự nhiên, ngay cả động tác trong tay cũng trở nên cứng ngắc. 

Sau khi kết hôn, không ai ngoại trừ chồng cô, Lý Diệp, chạm vào những chiếc catkins của cô. Nhưng bây giờ cô nhìn thấy tay mình đang nằm trong lòng bàn tay của Lý Huyền. Một cảm giác khó tả lan tỏa trong lòng cô. Một lúc sau, hai vệt đỏ hồng hiện lên trên má cô. 

Lý Huyền nhìn thấy sự thay đổi của cô trong mắt anh, trong lòng vui mừng. 

Anh không muốn dạy cô làm bánh bao, rõ ràng anh chỉ đang lợi dụng cơ hội này mà thôi. 

Sáng nay nghe Sở Thanh Di nói cô muốn học nấu ăn, trong lòng anh vui mừng khôn xiết. Anh đang lo lắng làm thế nào để nâng cao mối quan hệ giữa hai người, nhưng anh không ngờ rằng ngay cả ông trời cũng đứng về phía anh và cho phép nàng tiên lạnh lùng cao quý tùy ý thử pháo hoa của con người! 

Cố gắng kiềm chế sự ngây ngất trong lòng, bề ngoài tôi giả vờ xấu hổ, do dự, rút ​​lui để tiến lên, hùng hồn nói về rất nhiều khó khăn trong nấu nướng, không chỉ đòi hỏi sự chăm chỉ mà còn rất nhiều thời gian và sự kiên nhẫn. 

Nói xong, hắn cẩn thận quan sát sắc mặt Sở Thanh Y. Phản ứng của người sau đúng như dự định của anh. Sau khi suy nghĩ một lúc, anh gật đầu chắc chắn. 

Làm sao cô, người ngây thơ như một tờ giấy, có thể biết rằng ngay từ lúc gật đầu, cô đã rơi vào cái bẫy do Lý Huyền chuẩn bị kỹ lưỡng. 

Li Huyền cầm những chiếc catkins của cô trong tay và đích thân hướng dẫn các động tác trên tay cô. Anh ta có vẻ rất nghiêm túc nhưng thực tế là anh ta đang bị phân tâm. 

Tư thế của hai người lúc này khá mơ hồ, khoảng cách giữa họ không quá ba tấc, mùi thơm cơ thể thoang thoảng đọng lại trên chóp mũi. Hô hấp của hắn vô tình tăng tốc, tham lam đến mức muốn hút Sở Thanh Y vào tận xương tủy. 

Trong tầm nhìn ngoại vi, ánh mắt anh dừng lại ở cô gái đáng yêu bên cạnh. Mái tóc của cô như ngọc đen, tỏa sáng trong ánh nắng dịu dàng, làn da trắng ngần như sứ đẹp, khuôn mặt thanh tú, hàng lông mi dài và dày dưới núi Nga Mi phía xa giống như một chiếc quạt lá đuôi mèo nhỏ, đôi mắt trong sáng như một dải ngân hà chói lóa, khiến người ta vô thức bị ám ảnh bởi cô chỉ trong nháy mắt. 

Chiếc mũi xinh xắn có độ cong hoàn hảo như một tác phẩm nghệ thuật, đôi môi đỏ mọng thanh tú bên dưới hơi mím lại vô cùng quyến rũ. 

Anh vô tình nghiêng người về phía trước, hơi thở của anh phả vào cổ cô khi anh nói. 

Một mùi hôi thối tràn ngập khu vực xung quanh Sở Thanh Y đang bồn chồn. Cô vô thức cau mày, quay người nhìn sang một bên, chỉ thấy miệng Lý Huyền lúc này đang đóng mở, từ miệng anh ta tỏa ra từng đợt mùi khó chịu. 

Tâm tình ngượng ngùng vừa rồi biến mất không dấu vết, thay vào đó là vẻ thờ ơ lãnh đạm thường ngày. Cô nhét chiếc bánh bao trong tay vào tay Li Huyền, cố tình lùi lại vài bước, mở rộng khoảng cách giữa hai người rồi quay người rời đi.

"Ta không đói, ngươi có thể ăn." 

Hứa cảm thấy đột ngột rời đi không thích hợp nên dừng lại trước cửa, để lại vài lời rồi rời đi.

Li Huyền đang đứng đó bối rối gãi đầu, tự hỏi tại sao cô ấy đột nhiên như trở thành một người khác. 

Khi Chu Qingyi trở về phòng, cô ấy quẫn trí đến mức chỉ ngồi xếp bằng trên giường, dùng tay kết thành nhiều ấn và bước vào trạng thái tu luyện. 

Trên thực tế, vết thương của cô gần như đã lành, nhưng năng lượng bất tử ban đầu trong cơ thể cô vẫn bị đình trệ. Kể từ khi cô đánh thức lại nó, năng lượng bất tử ban đầu dường như đã rơi vào trạng thái suy giảm. Dù cô có hướng dẫn, luyện chế năng lượng bất tử để thêm vào như thế nào thì nó cũng giống như một hòn đá chìm xuống biển, không thể khơi dậy dù chỉ một chút phản ứng. Cảm giác này giống như một mỹ nhân lạnh lùng, đặt tất cả bảo bối quý giá trên thế giới trước mặt mình mà không hề lay chuyển. 

Than ôi...

Dẫn dắt năng lượng bất tử trong cơ thể lưu thông trong vài ngày theo kinh mạch cố định của "Nghệ thuật lãng quên tình yêu", cô thở ra một hơi không khí đục, khuôn mặt nhỏ nhắn với đôi mắt sáng và hàm răng trắng đầy vẻ ưu sầu. 

Bằng cách nào đó, hình bóng Li Huyền đột nhiên hiện lên trong tâm trí cô, cũng như từng chi tiết hai người thân nhau, đặc biệt là cảnh tượng vừa rồi tay cô bị anh nắm trong tay. 

Bàn tay cô tuy mềm mại nhưng lại vô cùng ấm áp. Họ giơ tay cô lên như báu vật. Nhiệt độ nóng bức bắt đầu từ đầu ngón tay, leo thẳng đến tận trái tim cô. 

Cho đến bây giờ, cô vẫn còn nhớ lại cảm giác lúc đó, thậm chí còn có thể cảm nhận được sự ma sát giữa lòng bàn tay mềm mại đó và làn da của chính mình. 

Cảm giác này lạ lùng đến nỗi chính cô cũng không biết tại sao. 

Có lẽ đó là Aiwujiwu...

Bóng dáng của Lý Dạ hiện lên trong đầu cô. Đúng vậy, cô chắc chắn rằng tình cảm của cô dành cho Lý Diệp là tình yêu nam nữ, cô sẵn sàng ở bên anh cả đời, nhưng tình cảm của cô dành cho Lý Diệp không bao giờ có thể so sánh được với Lý Diệp. Lời giải thích duy nhất là anh là con trai của Lý Dạ nên cô mới có cảm giác này. 

Đột nhiên cảm thấy khó chịu, Sở Thanh Y vẻ mặt đầy phức tạp, ngơ ngác nhìn ra ngoài cửa sổ. 

So với những lo lắng của cô, Li Xuân đơn giản là hạnh phúc. 

Anh say mê nhìn đôi tay mình, hơi ấm của Sở Thanh Y dường như vẫn còn đọng lại trong lòng bàn tay anh. Sau đó hắn tham lam ngửi lòng bàn tay, một mùi thơm thoang thoảng xộc vào mũi. 

Li Huyền bị mê hoặc đến mức liên tục dùng tay vuốt ve khuôn mặt của mình. Mùi thơm đặc biệt khiến anh tưởng tượng lúc này mình đang được Sở Thanh Y vuốt ve đôi bàn tay nhỏ bé.

"A... Mẹ... mẹ thơm quá..." Lý Huyền nhắm chặt mắt lại, trông rất say sưa, đắm chìm trong dục vọng của chính mình và không thể thoát ra được. 

Cơ thể anh nằm thành hình lớn ở giữa chiếc giường nhỏ. Cơ thể anh ta được che phủ trong bộ quần áo vải lanh thô rộng rãi, khiến anh ta trông càng gầy hơn. Tuy nhiên, đũng quần của anh ta lại nhô cao, và quy đầu tròn trịa của anh ta giơ lên ​​trên ống quần, có kích thước khá đáng kinh ngạc. 

Li Huyền, người đang say sưa với dục vọng, không ngừng dùng đôi tay dịu dàng vuốt ve ngực anh, tưởng tượng lúc này Sở Thanh Di đang ngồi bên cạnh anh, dùng đôi bàn tay ấm áp và mềm mại của cô để xoa dịu sự bồn chồn của anh. 

Khi tay anh trượt xuống, dục vọng khắp cơ thể Li Huyền bùng cháy. Anh cảm thấy những đầu ngón tay lạnh buốt chạm vào làn da mình, cảm giác tê dại và kỳ lạ giống như những con cá nhỏ dày đặc linh hoạt nhảy vào cơ thể anh. Một tia lửa duy nhất gây ra ngọn lửa thảo nguyên, ngay sau đó ngọn lửa tà ác mạnh mẽ bốc lên từ bụng dưới của anh ta và quét khắp cơ thể anh ta. 

"Mẹ... con trai của con yêu mẹ..." Lý Huyền lẩm bẩm, tay trái không ngừng vuốt ve ngực, tay phải chậm rãi đưa về phía háng. 

Khoảnh khắc tay phải của anh chạm vào con gà trống, quy đầu run lên phấn khích như thể trái đất hạn hán kéo dài đang được nuôi dưỡng, và một vài giọt chất lỏng trong suốt chảy ra từ mắt. 

"A..." Lý Huyền hoàn toàn đắm chìm trong dục vọng, cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp. 

Những vết chai mềm mại trong lòng bàn tay tiếp xúc chặt chẽ với con cặc cứng cáp, gây ra khoái cảm mãnh liệt khi được vuốt ve lên xuống. 

Một khi Lý Huyền nghĩ rằng hơi ấm và hương thơm của Sở Thanh Y vẫn còn đọng lại trong tay phải đang vuốt ve con cặc của mình, hắn sẽ rơi vào dục vọng tràn ngập và không thể trốn thoát. Anh đang nghĩ Sở Thanh Di đang ngoan ngoãn dựa vào chân anh, dùng đôi tay nhỏ nhắn dịu dàng vuốt ve dương vật của anh, ánh mắt có vẻ ngượng ngùng và háo hức. 

"Con trai, con có thoải mái khi được Qingyi phục vụ không..." Một giọng nói tinh tế vang lên trong đầu Li Huyền. Sự kích thích mạnh mẽ khiến toàn thân anh mềm nhũn, các đường nét trên khuôn mặt vặn vẹo, mặt đỏ bừng, lỗ mũi tròn đóng mở khi anh thở nặng nề, bàn tay cầm cặc hoạt động lên xuống và cơ thể anh cong lên trên do dùng lực liên tục. 

Con gà trống vẫn được quấn trong tấm vải thô, quy đầu khổng lồ bị bóp rất đau. Anh chỉ có thể tìm kiếm sự an ủi bằng cách dựa vào đôi bàn tay nhỏ bé luôn vuốt ve anh. 

Li Xuân, người bị dục vọng cuốn đi, vội vàng cởi quần và để lộ con cặc cực kỳ dày và dài của mình ra không khí. 

Con gà trống được giải phóng bỗng nhiên ngẩng đầu lên, giống như một con thú khổng lồ đang ngủ say dưới vực sâu lại xuất hiện. Nó đứng kiêu hãnh và cương cứng với vẻ ngoài vô cùng hung hãn. Chất nhầy trong suốt rỉ ra từ trên xuống và chảy xuống cơ thể con gà trống, làm ướt hết những sợi lông đen xoăn và rối bù rồi dính chúng lại với nhau từng cái một. 

Bàn tay nhỏ bé của anh dùng lực tác động lên con cặc, Lý Huyền không khỏi rên rỉ từ cổ họng. 

Lúc này, trong đầu hắn hiện lên một cảnh tượng cực kỳ dâm đãng. Đôi mắt Sở Thanh Y nhếch nhác đầy nước suối, cô háo hức nhìn anh. Một đôi bàn tay thanh tú và mềm mại đang nhào nặn con cặc dày đặc của anh. Những ngón tay xanh ngọc của cô thỉnh thoảng chạm vào đầu quy đầu, khiến quy đầu liên tục run rẩy và phun ra rất nhiều chất nhầy. 

"Mẹ... đứa con trai do mẹ tạo ra... cảm thấy thật thoải mái..." Lý Huyền Thanh không khỏi lẩm bẩm, tần số động tác của tay hắn phù hợp với tần số của chiếc găng tay nhỏ trong đầu Sở Thanh Y.

"Con trai... con lớn quá..." Sở Thanh Di trong cảnh khiêu dâm thay đổi từ vẻ xa cách thường ngày, một giọng nói tinh tế phát ra từ đôi môi tươi tắn, và đôi mắt cô nhìn con cặc với sự khao khát và ngạc nhiên. 

"Ôi... mẹ ơi... làm ơn làm vậy với con trai mẹ đi... cặc của mẹ sưng quá..."

Sở Thanh Di ngoan ngoãn cúi người, áp mặt sát vào con cặc, hơi thở nhẹ nhàng phả vào con cặc. Đôi bàn tay nhỏ bé của cô không quên tiếp tục chơi đùa với nó. Thỉnh thoảng, cô nhặt lớp da mỏng quấn quanh con cặc và trêu chọc, khiến Lý Huyền liên tục rên rỉ. 

Chơi đùa một lúc, nàng đặt lòng bàn tay lên đầu quy đầu, cảm giác lạnh lẽo từ mắt ngựa truyền đến tận chân ngựa. Cơ thể Li Huyền run lên, ham muốn phun tinh mạnh mẽ dâng lên trong lòng, sau đó anh dùng hết sức để kìm nén. 

Lòng bàn tay Sở Thanh Di tiếp tục vuốt ve quy đầu, xoa đầu liên tục theo vòng tròn, không để ý chất nhầy đã làm ướt đôi tay nhỏ bé của cô. 

Sau đó nàng cúi người xuống, cái miệng anh đào nhỏ nhắn há ra ngậm vào, chiếc lưỡi nhanh nhẹn nhẹ nhàng liếm vào mắt ngựa, đưa thứ chất nhầy trong suốt ứa ra vào miệng. 

"A, mẹ, thoải mái quá ..." Li Huyền rên rỉ đầy xúc động. 

Đầu cô ấy bắt đầu di chuyển lên xuống, và quy đầu di chuyển ra vào cái miệng đỏ mọng của cô ấy. Nước bọt và chất nhầy trộn lẫn với nhau, tỏa ra ánh sáng dâm đãng vô cùng. 

Một bàn tay nhỏ vuốt ve hai viên thịt nhỏ ở phía dưới, bàn tay nhỏ còn lại ôm chặt con cặc không ngừng vuốt ve, thỉnh thoảng trong miệng phát ra tiếng “oooooooo”. 

Tiếng khạc nhổ nước bọt vô cùng dâm đãng. Li Huyền đẩy mạnh vào mông, cố gắng làm cho cặc anh đi sâu hơn. 

Sở Thanh Di chỉ đơn giản mở miệng và nuốt hết con gà trống, phớt lờ kích thước của nó. Khi quy đầu chạm đến sâu trong cổ họng cô, chỉ một phần ba con cặc được đưa vào. 

Lưỡi của cô lúc thì duỗi ra chạm nhẹ vào quy đầu, lúc thì liếm vào chỗ nối giữa quy đầu và quy đầu, lúc thì quét khắp thân gà, nuốt hết dịch nhầy chảy vào miệng. 

Li Xuân, người bị ám ảnh bởi tất cả những điều này, đang vuốt ve con cặc của mình một cách tuyệt vọng. Niềm vui lớn đến từ giữa hai chân anh. Anh cứ rên rỉ. Toàn thân anh bối rối và đôi mắt anh mờ đi. Anh chỉ có thể dựa vào bản năng tiếp tục đẩy mạnh cơ thể, hy vọng có thể khiến khoái cảm trở nên mãnh liệt hơn. 

Lúc này, dưới sự thao túng của hắn, con cặc đã sưng tấy đến cực điểm. Nó có kích thước đáng kinh ngạc và dài tới 234 cm. Nó giống như một con thú hung dữ đang gào thét và chỉ thẳng lên trời. Quy đầu tròn và to, dày hơn quy đầu một chút. Con gà trống màu xanh tím nâng đỡ quy đầu, những đường gân trên nó phồng lên khiến nó vô cùng hung dữ. 

Không ai có thể tưởng tượng rằng cơ thể gầy gò của Li Xuân có thể che giấu một con cặc có kích thước khủng khiếp như vậy, mà ngay cả một người đàn ông ở độ tuổi sung sức nhất cũng không thể so sánh được khi cương cứng hoàn toàn. 

Không khó để tưởng tượng rằng sau khi dương vật khổng lồ này xâm nhập hoàn toàn vào âm đạo của phụ nữ, cô ấy sẽ liên tục đạt cực khoái và thở hổn hển. Đáng tiếc, chỉ có một mình Lý Huyền không thể nhận được mưa ngọt ngào của nữ nhân nuôi dưỡng, chỉ có thể dựa vào dục vọng thường xuyên để thỏa mãn nhu cầu sinh lý của mình. 

Trước đây, số lần dương vật cương cứng rất hiếm, thường chỉ đến nửa đêm, Lý Huyền mới đưa dương vật của mình ra một cách say mê và thỏa mãn ham muốn của mình. 

Nhưng sự xuất hiện của Sở Thanh Di đã phá vỡ tất cả những điều này. Mỗi lần anh nhìn vào lưng cô, con cặc của Li Huyền sẽ vô thức đứng dậy, ước gì anh có thể lao lên đè cô xuống và tàn phá cô. 

Đáng tiếc sự khác biệt giữa cả hai giống như hai đường thẳng song song sẽ không bao giờ cắt nhau. Cùng với danh tính của hai mẹ con, Li Huyền chỉ có thể bí mật theo dõi người mẹ tiên của mình và sử dụng bà làm đối tượng ham muốn tình dục để tăng khoái cảm thủ dâm. 

"Mẹ... con trai con muốn mẹ nhiều lắm..." Li Huyền tăng tần suất vuốt ve cặc mình, cả mặt đỏ bừng vì ham muốn. Khi tình yêu sâu đậm, anh không ngại thẳng thắn trong lời nói, mạnh dạn bộc lộ cảm xúc thật của mình. 

Bàn tay nhỏ di chuyển trên con cặc cực kỳ dày và dài, lòng bàn tay kéo lớp da mỏng bên ngoài của con cặc. Chất nhầy ục ục chảy ra dính vào khớp nối giữa lòng bàn tay và cặc, phát ra tiếng xì xụp. 

Cơ thể của Li Huyền cong lên hết mức có thể, cảm nhận được khoái cảm đến từ giữa hai chân mình. Đôi mắt anh nhắm chặt, toàn thân đắm chìm trong niềm vui thủ dâm. Đầu óc anh như bay lên mây, anh đang trong trạng thái xuất thần. 

"Mẹ ơi! Con trai con muốn đụ mẹ!" Sự ham muốn của Li Huyền lên đến đỉnh điểm, và anh ta gầm lên một tiếng lớn trong cổ họng. Con cặc được anh nắm chặt trong tay trở nên dày hơn một chút. Quy đầu của anh ấy run rẩy lên xuống, và rõ ràng là anh ấy sắp xuất tinh. 

Lúc này, ngoài cửa vang lên tiếng bước chân. Li Xuân, người bị cuốn theo niềm vui trong phòng, không nghe thấy bất kỳ chuyển động nào và tiếp tục chơi với con cặc của mình. 

"Lý Huyền." Một giọng nói quái dị đột nhiên vang lên ở cửa, và Li Huyền không thể phân biệt được đó là thực tế hay lời tục tĩu của anh ta. 

Cho đến khi Sở Thanh Y mặc đồ trắng lọt vào tầm mắt của hắn, thu vào toàn bộ cảnh tượng cực kỳ tục tĩu trong phòng. Điều này khiến Li Huyền, người vốn đã đạt đến đỉnh cao khoái cảm, sợ hãi đến mức linh hồn gần như bay ra khỏi cơ thể. Anh lăn người đứng dậy, đối mặt với Sở Thanh Y với ánh mắt kinh ngạc, phát hiện người sau đang nhìn chằm chằm vào háng mình. Ánh mắt rực lửa khiến trái tim anh rung động. Sự kích thích mạnh mẽ khiến dương vật của anh không còn khả năng kìm nén ham muốn xuất tinh, dòng dịch trắng đục ùng ục trào ra. 

Tinh dịch mạnh mẽ được phóng ra, vẽ nên một vòng cung hoàn hảo trong không khí. Hai người đứng đó ngơ ngác. Không ai ngờ rằng cảnh tượng hiện tại sẽ xảy ra. 

Tôi nhìn thấy toàn bộ tinh dịch màu trắng đục đều được xuất ra trên cơ thể Sở Thanh Y không hề sót một nhịp. Bộ quần áo trắng của cô đã bị tinh dịch thấm đẫm hoàn toàn, những sợi tinh dịch bắn tung tóe lên má cô. Ngay cả tinh dịch cũng dính vào tóc cô. 

Tinh dịch dính vào quần áo của cô và từ từ chảy xuống, và ngay cả đôi chân nhỏ nhắn thanh tú của cô cũng đang nhỏ giọt những đốm tinh dịch. 

Một mùi tanh nồng nặc tràn ngập căn phòng. 

Sau khi Li Huyền bị sốc, một niềm vui mãnh liệt trào dâng trong lòng anh. Đôi mắt anh đầy lửa. Nhìn Sở Thanh Di ngơ ngác nhìn dương vật của mình, anh cảm thấy ánh mắt cô đang kích thích cặc anh như một chất kích thích. Anh ta xuất tinh bảy hoặc tám lần trước khi có thể dừng lại. 

Một mùi tanh nồng nặc xộc vào chóp mũi Sở Thanh Y. Đầu óc cô lúc này trống rỗng. Cô ngơ ngác đứng đó, ngơ ngác nhìn con gà trống hung dữ, đôi mắt như bị mắc kẹt trong một đầm lầy sâu, khó mà rời đi. 

Sở Thanh Di vốn tâm tình phức tạp đang đi lang thang trong sân, lại giống như một bóng ma đi về phía chính phòng phía bắc. Ngay khi cô đang do dự có nên gõ cửa hay không, cô nghe thấy Lý Huyền đang nói chuyện với chính mình từ trong nhà, và tên của chính anh ta mơ hồ xen lẫn trong đó. 

Sự tò mò khiến cô mở cửa và đi thẳng vào một căn phòng ở phía sau, đó là căn phòng mà Li Huyền thường ở. 

Giọng nói gọi tên cô trong phòng ngày càng lớn, phát ra từ miệng Lý Huyền, khiến Sở Thanh Di càng tò mò hơn. 

Cho đến khi bước vào nhà, cảnh tượng cô nhìn thấy cũng đủ khiến cô khó quên trong suốt quãng đời còn lại. Cô nhìn thấy Lý Huyền nằm trên giường, tay phải không ngừng nghịch vật ở háng. Khuôn mặt anh đầy say mê và nghiện ngập, như thể thứ trên háng anh mang lại cho anh niềm vui lớn lao. 

Không phải trước đây Chu Thanh Di chưa từng quan sát háng của Lý Huyền mà chỉ là qua quần áo. Cô chỉ có thể đánh giá kích thước đũng quần của anh dựa trên mức độ phình ra chứ không thể nhìn thấy toàn bộ con cặc. Bây giờ cô mất cảnh giác và nhìn thấy phần thân dưới trần trụi của anh, đặc biệt là con cặc hung dữ và mạnh mẽ. Ý thức của Sở Thanh Di trong nháy mắt trống rỗng, cô không biết phải phản ứng thế nào. 

Sở Thanh Di, người chưa bao giờ nhìn thấy cặc của đàn ông, lần đầu tiên được nhìn kỹ vào vật huyền bí này. Điều quan trọng là chủ nhân của nó thực sự là con nuôi của chồng cô. Sự dè dặt đặc biệt của người phụ nữ và sự phấn khích không thể giải thích được trộn lẫn với nhau, khiến mặt Sở Thanh Y đỏ bừng và trái tim cô đập dữ dội trong lồng ngực. 

Tuy cô biết rất ít về chuyện nam nữ, nhưng cô cũng hiểu đại khái về quá trình giao hợp, đó là để con cặc trước mặt xâm nhập vào âm đạo của cô và đẩy ra vào thật nhanh để đạt được khoái cảm. 

Cô chợt hiểu ra cảnh Lý Huyền dùng găng tay đụ cặc mình trong phòng là mô phỏng quá trình giao hợp giữa nam và nữ, dùng tay làm âm đạo của phụ nữ để đưa vào và đẩy vào nhằm tìm kiếm sự thoải mái về thể xác. 

Sẽ như thế nào nếu con cặc này được đưa vào cơ thể của một người... Làm sao một lỗ thịt hẹp như vậy có thể chịu đựng được sự xâm nhập của một con cặc to lớn như vậy...

Trong đầu Sở Thanh Y lần lượt xuất hiện rất nhiều câu hỏi, ngay cả bản thân cô cũng không rõ ràng. Lúc này cô đã bị con gà trống này thu hút sâu sắc, sâu trong lòng cô hiện lên một ham muốn. 

Vừa rồi tinh dịch đặc quánh đã bắn vào quần áo của cô. Lúc này, cô chỉ cảm thấy toàn thân mình được bao bọc trong một nhiệt độ bỏng rát. Tinh dịch dường như có một loại ma lực nào đó, xuyên qua quần áo và thấm vào da thịt cô. Một cảm giác kỳ lạ từ đáy lòng lan tràn, khiến toàn thân cô bao trùm bởi một loại khoái cảm chưa từng có. Hố mật chưa được khám phá của cô lặng lẽ rỉ ra một ít mật. 

Căn phòng rơi vào im lặng, bầu không khí ngượng ngùng và có chút mơ hồ. 

Hai người đều ngầm hiểu, cũng không nói chuyện. Sở Thanh Di nhìn thẳng vào háng Li Huyền. Li Huyền hưng phấn nhìn bà tiên với vẻ ngoài tuyệt đẹp, người bao phủ trong tinh dịch của chính mình, và bộ quần áo không tì vết của bà cũng dính đầy tinh dịch của chính anh ta. Trên mặt hắn đầy những lời tục tĩu, mặt đỏ bừng, lông mi hơi run run dính đầy chất lỏng màu trắng đục. Sự tương phản to lớn nhắc nhở Li Huyền rằng vị tiên từng ở trên trời cao đã rơi khỏi bàn thờ dưới sự rửa sạch của tinh dịch của anh ta. 

Chiếc quần của Lý Huyền vẫn còn quấn quanh mắt cá chân. Đôi chân của anh tuy gầy nhưng lại có cơ bắp và đầy sức mạnh bùng nổ. Con gà trống màu tím xấu xí lộ ra ngoài không khí, một ít chất lỏng màu trắng sữa chảy ra từ mắt quy đầu nhỏ xuống đất, vô cùng dâm đãng. 

Ở dưới chân gà có lớp lông mu dày màu đen, rễ cuộn tròn và xoắn lại, có vài mảng nhỏ màu trắng trông như vảy da rải rác khắp nơi. 

Trước khi Sở Thanh Di định thần lại, Lý Huyền đã vui vẻ để cô nhìn cô một lúc, nhân cơ hội này dùng đôi mắt nóng bỏng của anh tàn phá cơ thể cô, nóng đến mức dường như muốn xuyên qua quần áo của cô. 

Làn da của cô ấy mịn như tuyết, và đôi mắt cô ấy như một vũng nước trong vắt. Cô ngơ ngác nhìn con cặc của anh, vẻ mặt có vẻ bối rối và tò mò, trong dòng chảy có một sức quyến rũ khá lớn, kèm theo trạng thái quyến rũ khiến người ta muốn dừng lại. 

Đặc biệt là khuôn mặt thanh tú hồng hào, trong sáng như vầng trăng lưỡi liềm, nở rộ như nhị hoa. Lúc này, trong cô tràn ngập tình yêu mùa xuân mà anh chưa từng thấy trước đây, sức quyến rũ quyến rũ của cô không gì có thể so sánh được. 

Li Huyền nuốt nước bọt trong tiềm thức, ngọn lửa tà ác lại quét qua anh. Con cặc vừa xuất tinh sắp cử động và trở nên cương cứng hơn. 

Đôi mắt anh không ngừng di chuyển xuống phía dưới, lướt qua chiếc cổ thon mịn, xương quai xanh quyến rũ và nhìn vào bộ ngực khiến người ta liên tưởng đến. Họ vô cùng bụ bẫm và gò bó trong trang phục. Có một khe núi có thể khiến máu của vô số đàn ông dâng trào, dụ dỗ người ta hôn nhau. 

Nhìn vào khu vực hình tam giác bí ẩn, bạn có thể tưởng tượng nó qua trang phục của mình. Có một khu rừng đen rậm rạp mọc trên ngọn đồi hơi nhô lên. Ở giữa có một hang động bí ẩn, bên trong có những khoảng trống dày đặc khiến người ta khao khát được tìm hiểu. 

"Thanh, mẹ..." Lý Huyền Thanh nhịn không được, bất giác lẩm bẩm. 

Một giọng nói đột nhiên vang lên trong phòng, phá vỡ bầu không khí yên bình giữa hai người. 

Sau khi định thần lại, Sở Thanh Di nhìn Lý Huyền bán khỏa thân, rồi nhìn vết bẩn trên người cô. Cô nhớ lại một lúc cảnh tượng vừa xảy ra, cô vô tình xông vào thủ dâm của con trai mình, sau đó từ háng con trai phun ra chất lỏng đặc quánh, làm ô nhiễm hoàn toàn quần áo của cô.

Sắc đỏ trên má cô càng trở nên tệ hơn. Chu Thanh Di trong lòng vừa xấu hổ vừa tức giận. Năng lượng bất tử trong cơ thể cô trào ra không thể kiểm soát, khí xung quanh trở nên hỗn loạn, điều này bộc lộ trái tim hỗn loạn của cô lúc này. 

Cô liếc nhìn Li Xuân với ánh mắt phức tạp, quay người lao ra khỏi nhà. 

"Chờ đã..." Lý Huyền vốn muốn lên tiếng thuyết phục anh ở lại, cảm thấy khó chịu và hối hận vì sao đột nhiên lên tiếng phá vỡ bầu không khí, nếu không cảnh tượng hiếm hoi này có thể còn kéo dài lâu hơn. 

Anh nhìn bóng dáng Sở Thanh Y xấu hổ rời đi, đột nhiên nhận ra tư thế bước đi của cô có chút kỳ lạ, hai chân co giật, động tác rất mất tự nhiên. 

Li Huyền từng trải đương nhiên biết nguyên nhân, hắn mở ra khép môi cười lớn. 

Anh gãi đầu, cảnh Sở Thanh Y ngơ ngác nhìn con cặc của mình vẫn còn hiện lên trong đầu anh, trong lòng anh cảm thấy vô cùng thỏa mãn. Cho dù anh có ác ý với mẹ tiên của mình thì bấy lâu nay anh chỉ lén lút nhìn lén, dùng bà làm đối tượng dâm ô. Về phần những hành động khác, hắn chưa từng nghĩ tới, cũng không dám nghĩ tới. 

Ai mà ngờ hôm nay ông trời lại cho hắn một bất ngờ lớn như vậy, thậm chí có thể phá vỡ cửa sổ giữa hai mẹ con. Đặc biệt là khi anh nhìn thấy tình yêu của Sở Thanh Di dành cho cô, cô phản ứng chỉ bằng cách nhìn chằm chằm vào con cặc của anh. Điều này khiến Li Huyền không khỏi cảm thấy tự hào, tự mãn và nhàn nhã nhờ con cặc khổng lồ này. 

Li Xuân nghĩ như vậy trong lòng. Anh cúi đầu nhìn con gà trống vẫn còn hùng mạnh. Anh nhẹ nhàng vuốt ve nó bằng đôi tay mình. Anh không thể không tưởng tượng rằng một ngày nào đó trong tương lai, anh sẽ có thể để tiên nữ Qingyi của mình cầm con gà trống này trong tay. 

Anh tiếp tục suy nghĩ về điều đó, và sau một lúc lâu anh lại vén quần lên và cẩn thận nhét con cặc của mình vào trong.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Bukkake

Bang! 

Sở Thanh Di xấu hổ suýt nữa chạy về phòng, đóng sầm cửa lại, dựa vào tường thở dốc, sắc hồng trên gò má vẫn chưa tiêu tan. 

Cô đặt tay lên ngực, ấn mạnh nhưng không thể làm dịu trái tim đang đập dữ dội của mình. 

Lý Huyền bán khỏa thân, thân hình to lớn màu tím, chất lỏng đặc màu trắng sữa...

Cảnh tượng vừa xảy ra đọng lại trong tâm trí cô và tác động mạnh mẽ đến cô. 

Nói một cách logic, lẽ ra cô nên cảm thấy tức giận và khinh thường hành vi của Li Huyền, nhưng không hiểu sao trong lòng cô lại không cảm thấy có chút trách móc nào. Thay vào đó, cô có chút ngại ngùng, tò mò và thậm chí còn mơ hồ mong đợi. 

Cô loạng choạng vài bước rồi ngồi ngây ra trên ghế, cảm thấy vô cùng phức tạp. 

Sau đó cô mới nhận ra rằng có một mùi hăng nồng nặc đọng lại ở chóp mũi, đó chính là chất dịch đục mà Lý Huyền vừa xuất ra từ âm đạo của anh. 

Cảnh tượng dâm đãng vừa rồi lại hiện lên trong tâm trí cô. Con cặc màu tím chĩa thẳng vào cô, chất lỏng màu trắng đục từ trên trào ra. Sự hoảng sợ, xấu hổ và tức giận chợt dâng lên trong lòng cô. Cùng lúc đó, bản năng khoái cảm của người phụ nữ được sản sinh khiến cô đứng ngây ra đó mà quên né tránh. 

Cô nhìn xuống vũng chất lỏng màu trắng trên quần áo, không kìm được sự tò mò trong lòng, đưa ngón tay ngọc nhẹ nhàng chạm vào chất lỏng. 

Cảm giác trơn trượt, nhớp nháp truyền đến từ đầu ngón tay, trong lòng cô như có một hòn đá rơi xuống, khiến trong lòng gợn lên những gợn sóng. 

Đây có phải là... tinh dịch của đàn ông...

Cô đặt ngón tay lên chóp mũi như bị ma nhập, mùi tanh nồng nặc xâm nhập vào khoang mũi khiến cơ thể thanh tú của cô run rẩy, cô lập tức lấy lại tinh thần. Cô vô thức ngẩng đầu lên và nhìn ra ngoài cửa sổ. Sau khi chắc chắn rằng không ai nhìn thấy việc mình vừa làm, cô hoảng sợ thầm niệm vài câu thần chú, đồng thời dùng phép thuật để tẩy sạch những vết bẩn trên người. 

"Tại sao... ở đây có cảm giác kỳ lạ..."

Sở Thanh Di khẽ cau mày, nhìn vào vùng kín của cô. 

Vừa định trốn về phòng, cô nhận thấy chất lỏng dường như chảy ra từ phần dưới cơ thể, làm ướt quần lót của cô, một cảm giác khoái cảm chưa từng có từ giữa hai chân lan ra khiến toàn thân cô tê dại. 

Có lẽ ngay cả bản thân Sở Thanh Di cũng chưa bao giờ nghĩ rằng việc vô tình đột nhập vào bí mật thủ dâm của Li Huyền sẽ để lại dấu vết không thể xóa nhòa trong lòng cô, thậm chí còn mở ra một cánh cửa chưa từng chạm tới trước đây. 

…

Ngày hôm sau. 

Đêm qua Lý Dạ còn bận rộn bắt quái vật, chưa từng trở về nhà. Trong căn nhà cũ của nhà họ Lý vẫn chỉ còn hai mẹ con. Điều khác với thường ngày là cả hai đều có nỗi lo lắng riêng, không ngủ được và trằn trọc một đêm khó khăn. 

Buổi sáng sau khi gà gáy vài lần, Lý Huyền không còn cảm thấy buồn ngủ nữa nên đứng dậy dọn dẹp sân trong và ngoài. 

Anh lau những hạt mồ hôi mịn trên trán và nhìn lên bầu trời. Lúc này là sáng sớm, mặt trời vừa ló đầu ra khỏi đường chân trời phía Đông. Ánh sáng còn chưa lọt vào trong sân mà chỉ chiếu vào bên hông nhà phía xa. Trong không khí có một tầng sương mù, trên bầu trời mù mịt ánh vàng chiếu rọi, thực sự rất đẹp. 

Li Xuân nhớ lại cảnh tượng ngày hôm qua. Sở Thanh Di trên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra hiếm có một chút nịnh nọt, cô nhìn thẳng vào cặc anh. Ánh mắt không bị cản trở của anh khiến cặc anh sẵn sàng di chuyển trở lại. 

Anh ta nhìn chằm chằm vào cánh phía đông nơi Sở Thanh Di đang ở. Bên trong tối đen như mực, không có hình ảnh cũng không có âm thanh phát ra từ bên trong. 

Đúng vậy, trước đây cô vẫn đang nghỉ ngơi vào thời điểm này. 

Li Xuân nghĩ như vậy và lại bắt đầu bận rộn. 

Hắn chuẩn bị bữa sáng xong thì trời đã sáng, con hẻm ngoài sân bắt đầu náo nhiệt, nhưng cánh đông vẫn không có động tĩnh gì. 

Li Xuân đứng ngoài cửa với vẻ mặt lo lắng. Anh giơ tay định gõ cửa, đặt xuống, giơ lên ​​rồi lại đặt xuống. 

Chẳng lẽ chuyện ngày hôm qua...

Ý nghĩ này chợt lóe lên trong đầu hắn, bước chân hắn chợt chùn bước, đổ mồ hôi lạnh.

Hôm qua tôi đã choáng ngợp vì phấn khích. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là vẻ mặt ấn tượng của Sở Thanh Di sau khi nhìn thấy con cặc của anh ấy. Cô ấy không chỉ để lộ tư thế của một cô bé mà cô ấy chưa từng thấy trước đây mà xét từ tư thế bước đi khập khiễng của cô ấy, có lẽ âm hộ của cô ấy đang chảy ra mật ong! 

Nhưng hắn lại quên mất điểm quan trọng nhất. Cô ấy là Tiên nữ Qingyi kiêu ngạo và thánh thiện. Mặc dù con cặc của anh rất lớn, có thể mang lại khoái cảm phi thường cho phụ nữ, nhưng cô, vốn luôn lạnh lùng lạnh lùng, lại có thể bị một thiếu niên hấp dẫn? ! 

Có lẽ anh ta sẽ nói với Lý Diệp về hành vi xúc phạm của mình trong cơn tức giận, và ngay cả cha nuôi cũng sẽ không đứng về phía anh ta! 

Một loạt suy nghĩ đột ngột xuất hiện trong đầu khiến Li Huyền sợ hãi đến mức lăn người bò ra khỏi cánh cửa phía đông. Tim anh như muốn nhảy lên cổ họng, anh hoảng sợ bỏ chạy về phòng. 

"Phải làm gì... phải làm gì đây..."

Trán Li Huyền đầy mồ hôi lạnh, nét mặt nhăn nhó vì sợ hãi. Thân hình gầy gò của hắn đi tới đi lui trong phòng, thỉnh thoảng đưa tay gãi gãi đầu. 

Tuy nhiên, dù gãi đầu cũng không nghĩ ra được giải pháp nào. 

Lúc này không còn cách nào cứu vãn tình thế ngoài việc dùng quân để lấp nước và lấp đất. Trong lòng hắn thầm cầu nguyện Sở Thanh Di sẽ tốt bụng như vậy, sẽ không nói ra chuyện này. 

Lỡ như...Lý Dạ phát hiện ra chuyện này...

"Quên đi! Đi chết đi! Dù sao ta cũng không có gì đáng tiếc! Không bằng đi Minh giới một thời gian!"

Lý Huyền tức giận đến mức đập vỡ chiếc lọ và ném nó đi. 

Dù đang lẩm bẩm như vậy nhưng anh vẫn vô cùng bối rối và bồn chồn. Hai tay anh nắm chặt vào nhau, móng tay gần như cào vào da lòng bàn tay. 

Trong lòng anh hy vọng Sở Thanh Di sẽ để chuyện này yên nghỉ trong lòng, không truy cứu thêm nữa. 

Li Huyền có cảm xúc lẫn lộn, cảm thấy căn phòng rất buồn bã. Vì anh ấy chỉ đang đợi nên có lẽ anh ấy nên ra ngoài thư giãn. 

Anh thận trọng bước ra khỏi phòng, sau khi xác định trong sân không có Sở Thanh Y, anh cầm cuốc trong góc xoa dầu lên lòng bàn chân rồi lao ra ngoài. 

Mãi cho đến khi chạy ra khỏi cổng, Lý Huyền mới thở phào nhẹ nhõm.

Anh nhìn cái cuốc trong tay mình. Từ khi vợ chồng Lý Diệp về, anh không còn thời gian để lo việc đồng áng. Cây trồng trên đồng đã lâu không được chăm sóc. Ban đầu anh ta dự định để chúng rơi vào tình trạng hư hỏng. Bây giờ có vẻ như anh ấy cũng nên nhân cơ hội này để quay lại công việc kinh doanh cũ của mình. 

Anh hít thở không khí trong lành vài lần và cảm thấy thời tiết hôm nay rất trong xanh. Bầu trời trong xanh như tờ, chỉ có vài đám mây lẻ loi lững lờ trôi lững lờ. Mặt trời vàng treo trên bầu trời, những tia lửa rực rỡ chiếu xuống trái đất không chừa một khoảng trống nào, mang đến cho con người một cảm giác ấm áp. 

Cố gắng xoa dịu tâm trạng bồn chồn và gác lại những muộn phiền, Li Huyền vác chiếc cuốc lên vai, ngâm nga một giai điệu rồi vội vã ra đồng theo con đường quen thuộc. 

Ước tính khoảng mười lăm phút sau, anh đã đi bộ đến một con hẻm nhỏ ở phía bắc. Rẽ một góc, có một cánh đồng do người dân thành phố Jinling canh tác. Có một phần ba mẫu đất được truyền từ thế hệ này sang thế hệ khác của gia đình Li. 

Đúng lúc này, Lý Huyền nhìn thấy một bóng người lén lút nhảy ra khỏi căn nhà ngoài cùng của con hẻm, nhìn xung quanh, xác định xung quanh không có ai, chỉnh lại quần áo rồi bước đi như không có chuyện gì. 

Bởi vì Lý Huyền gầy gò, tình cờ ở góc hai con hẻm nên người đàn ông không nhìn thấy hắn.

"Lý Hồng?" Li Xuân lẩm bẩm trong sự bối rối. Đánh giá về dáng vẻ của người đàn ông vừa rồi, anh ta khỏe mạnh và cơ bắp, có phần giống với Lý Hồng.

Vốn dĩ anh định đuổi kịp và chào Lý Hồng. Suy cho cùng, Lý Hồng đã chăm sóc anh một cách công khai và bí mật kể từ lần cuối anh gửi cho anh một phần thưởng từ Yamen.

Dù biết đây đều là thành công của cha nuôi Lý Dạ, nhưng trong lòng hắn vẫn luôn ghi nhớ ân huệ của Lý Hồng. 

Vừa mới bước nhanh ra khỏi ngõ, anh phát hiện bóng dáng Lý Hồng đã biến mất.

Lý Hồng ngày thường bận rộn công vụ, phần lớn đều đi điều tra án mạng. Làm sao hôm nay anh ấy rảnh rỗi đến đây được? Phải chăng đã xảy ra vụ án lớn nào đó? 

Ý nghĩ tầm phào của Li Huyền hiện lên trong đầu anh, anh bước đến cửa ngôi nhà nơi Lý Hồng vừa trốn thoát.

Anh đã nghe nói về gia đình này. Ngày xưa có một gia đình ba người sống ở đó. Sau khi gả con dâu cho con trai, con dâu ngày nào cũng đòi ly tán gia đình. Cặp vợ chồng già không còn cách nào khác là phải chuyển đến một nơi ở khác trong thành phố để không gây khó khăn cho con trai họ.

Vào thời điểm đó, sự việc này đã trở thành trò đùa của những người xung quanh, và Li Huyền cũng nghe được từ miệng những người phụ nữ trung niên nói những điều vô nghĩa đó. 

Ngày nay, ngôi nhà này là nơi sinh sống của một cặp vợ chồng trẻ, họ cũng giống như những người bình thường ở thành phố Jinling. Nếu có điều gì đặc biệt thì đó chính là cô con dâu nhỏ tuổi của gia đình này nổi tiếng xinh đẹp. Người ta nói rằng làn da của cô ấy như kem, khuôn mặt như hoa đào, thân hình đầy đặn với những đường cong quyến rũ và bước đi cực kỳ mê hoặc khiến những người đàn ông gần đó đều phải say mê. 

Điều kinh khủng nhất là chồng cô quanh năm đi công tác, xa nhà mười ngày rưỡi cũng không phải chuyện hiếm. Điều này khiến những gã đàn ông đói khát đó trêu chọc cô một cách công khai và bí mật, nhưng phần lớn bọn họ đều có ác tâm nhưng lại không dũng cảm. Ngoài ra, ở nhà họ còn bị hổ thao túng, chỉ hưởng thụ thôi, không ai dám coi trọng. 

Chẳng lẽ cô vợ nhỏ này đã xảy ra chuyện gì? 

Với thái độ tò mò, Li Huyền nhẹ nhàng mở cửa và lén nhìn vào trong. 

Ngôi nhà này lớn hơn nhiều so với ngôi nhà của tổ tiên họ Li, và trang trí rất trang nhã. Toàn bộ sân được lát bằng gạch xanh và được giữ sạch sẽ. Trong góc còn sót lại một mảnh đất nhỏ, trong đó có trồng vài bông hoa không tên. Chúng thật tinh tế và xinh đẹp, đung đưa trong gió. 

Thoạt nhìn, có vẻ như sự sắp xếp này đã được đầu tư rất nhiều tâm huyết. 

Li Xuân thầm ngưỡng mộ rằng nếu anh có suy nghĩ khéo léo như vậy thì tổ tông nhà họ Li đã không rơi vào tình trạng như bây giờ. 

Nhưng nhìn tình hình thì có vẻ như không có chuyện gì lớn xảy ra nên tốt hơn hết là bạn nên nhanh chóng rời đi trước khi có người chú ý. 

Ngay khi Lý Huyền chuẩn bị đóng cửa bỏ chạy, một tia sáng màu hồng nhảy vào mắt anh. 

Có một giá phơi quần áo nhỏ ở góc đông bắc của sân, trên đó treo quần áo phụ nữ nhiều màu sắc. Một trong những chiếc đai nịt bụng màu hồng được kẹp giữa hai chiếc quần. 

Li Huyền có đôi mắt sắc bén cảm thấy chiếc đai nịt bụng màu hồng này có vẻ quen thuộc, nhưng trong một lúc, anh không thể nhớ mình đã nhìn thấy nó ở đâu. 

Đang lúc hắn đang vắt óc nghĩ lại, một cơn gió thổi bay chiếc đai bụng màu hồng, để lộ một bông hoa albizia thêu trên đó. 

Có phải cô ấy không? ! 

Li Xuân kinh hoàng và nhớ lại một sự việc đã xảy ra nhiều tháng trước. 

Khi đó hắn còn chưa gặp được hai Lý Dạ từ trên trời rơi xuống. Anh vẫn làm việc ngoài đồng như thường lệ và chỉ vội vã về nhà vào lúc nửa đêm. 

Tình cờ, anh tình cờ gặp một đôi nam nữ đang quan hệ tình dục trên cánh đồng. Một màn kịch khiêu dâm sống động được dàn dựng trên bãi cỏ cách anh vài mét, điều này cũng khiến anh hài lòng. 

Vì lúc đó trời đã tối nên anh không dám lại gần và không nhìn rõ mặt họ. Anh chỉ nhớ chiếc đai bụng màu hồng thêu hoa albizia và hình ảnh người phụ nữ rên rỉ khi yêu. Người đàn ông trên người cô được cô gọi là Anh Hồng. 

Chiếc đai nịt bụng trong ký ức của anh trùng lặp với chiếc đai trước mặt, và Li Huyền rất chắc chắn rằng đó chính là chiếc đai vào thời điểm đó. 

Nội y của phụ nữ thường do mẹ hoặc chính họ may, hoa văn thêu trên đó thường rất độc đáo và sẽ không bao giờ có hai chiếc đai nịt bụng giống hệt nhau. 

Về phần Hồng ca... chẳng lẽ vừa rồi chính là Lý Hồng lén lút sao? 

Li Huyền chợt hiểu ra, nghĩ rằng cô con dâu nhỏ này có quan hệ bí mật với Lý Hồng, họ đã bí mật gặp nhau tại đây khi chồng cô đi vắng. 

Có vẻ như cô con dâu nhỏ này đúng là một tay chơi. Cô ấy bề ngoài có vẻ nghiêm túc nhưng thực ra lại khát nước đến mức lẻn vào nhà sau lưng người đàn ông của mình. 

Thật đáng tiếc người đàn ông trong nhà cô làm việc cả ngày lẫn đêm ở ngoài, chạy loanh quanh kiếm mấy lạng bạc. Ai có thể ngờ rằng người phụ nữ ở nhà lại không kiềm chế được bản thân mà sau lưng móc nối với những người đàn ông khác? Thật là một kẻ cắm sừng!

Là một người đàn ông, Lý Huyền không khỏi thở dài. 

Nhưng cô con dâu nhỏ thực sự rất nhiều nước, chỉ riêng làn da mỏng manh và mềm mại cũng đủ khiến người ta liên tưởng đến cô. 

Anh không khỏi nhớ lại cảnh hai người quấn lấy nhau đêm đó. Cô con dâu nhỏ trần truồng bị Lý Hồng đè xuống, những ngón chân thanh tú bị căng cứng, những ngón chân nhỏ nhắn xinh xắn điểm thêm màu đỏ tươi, rất đáng yêu. 

Hai đỉnh núi đầy đặn lắc lư trước lực lượng vũ phu của Lý Hồng, và hai núm vú thanh tú phía trên run lên dữ dội. Cặp mông trắng nõn và mềm mại được đẩy lên để phù hợp với lực đẩy của Lý Hồng, khiến cặc tiến sâu hơn. Vẻ mặt cô vợ nhỏ vô cùng thoải mái tràn ngập yêu thương, liên tục thở dốc. 

Hình ảnh trong đầu anh kích thích thần kinh của Li Huyền, háng anh phồng lên cao. 

Đang lúc hắn còn đang suy nghĩ, cửa phòng chính cọt kẹt bị đẩy ra từ trong ra ngoài. 

Tôi nhìn thấy một người phụ nữ mặc bộ đồ màu hồng đang lắc lư bước ra. Thân hình đầy đặn của cô hơi đầy đặn, hai chỗ phình trên ngực có kích thước khủng khiếp. Chúng đung đưa lên xuống khi cô bước đi, tạo cho cô một phong cách độc đáo. Cặp mông đầy đặn dưới vòng eo hơi gợi cảm của cô được bó chặt trong chiếc quần dài, tôn lên vóc dáng quyến rũ. 

Người phụ nữ không cao, giống như những người phụ nữ nông thôn bình thường, thậm chí hơi thấp nhưng làn da trắng như tuyết, khuôn mặt như hoa đào chỉ cần trang điểm một chút, đôi mắt to ngấn nước quyến rũ như biết nói, không cẩn thận sẽ say. 

Hai bên khuôn mặt trắng nõn không tì vết có hai lúm đồng tiền quả lê xinh xắn, đối xứng nhau, tăng thêm chút khí chất thanh tú cho người phụ nữ. 

Lý Xuân sửng sốt. Có vẻ như đây chính là bông mai đỏ treo trên tường. Nghe về nó thì tốt hơn là nhìn thấy nó. Cô con dâu nhỏ này và hàng xóm lại càng nói càng tốt. Chưa kể ngoại hình vô cùng xinh đẹp, chỉ riêng vóc dáng của cô cũng đủ khiến người ta phải mơ ước. 

Sau khi xem một lúc, anh ta mất hứng thú và đi bộ về nhà với cái đầu cúi gằm và vẻ mặt u ám.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Tiên ơi, tiên ơi!

Anh ngập ngừng đứng bên ngoài nhà, vẫn không dám bước qua ngưỡng cửa. 

"Không biết mẹ còn tức giận hay không..." Lý Huyền lẩm bẩm, không biết phải làm sao. 

"Tiểu Huyền, sao ngươi đứng ở cửa không đi vào?" Ngay tại Lý Huyền do dự thời điểm, Lý Dạ đẩy cửa mở ra, kinh ngạc nhìn hắn, sau đó nói: "Tiểu Huyền, ta có việc phải làm, ta phải rời đi trước. Có lẽ dạo này ta không có thời gian về nhà. Ngươi tự chăm sóc bản thân đi. Còn Tiểu Huyền, ta sợ mẹ ngươi ở trong nhà một mình sẽ chán. Nếu ngươi không có việc gì thì ở lại với bà ấy nhiều hơn."

Nói xong, Lý Dạ Hỏa vội vàng bỏ chạy. 

"Này, cha nuôi!" Li Huyền hét lên sau lưng anh ta vài lời, nhưng người sau dường như không nghe thấy và tiếp tục chạy về phía trước mà không quay lại. 

"Chao ôi..." Li Huyền lắc đầu chán nản. Lý Dạ suốt ngày bận rộn bắt quái, một thời gian ngắn về nhà cũng không có. Hiện tại hắn chỉ có thể tìm thời gian quay lại nhìn xem. 

Ừm? Dành nhiều thời gian hơn với cô ấy? 

Anh nhạy bén nắm bắt được từ mấu chốt, tựa hồ Sở Thanh Y cũng không kể chuyện! 

Vui mừng khôn xiết, Li Huyền bước ba bước, hai bước một lúc và lao về phía cánh phía đông. 

"Mẹ!" Anh đẩy cửa và hét vào phòng. 

Sở Thanh Di trong phòng hiển nhiên là giật mình, thân thể mảnh dẻ rõ ràng run rẩy, ngay cả cuốn sách cổ trong tay cũng vô tình tuột khỏi tay. 

"Có chuyện gì thế?" Cô nhẹ nhàng liếc nhìn Lý Huyền, nhặt những cuốn sách cổ trên mặt đất phủi bụi, sau đó đôi mắt lạnh lùng chìm sâu vào từng chữ. 

"Không, không sao đâu. Con trai tôi chỉ muốn nhìn em thôi. Nhìn em đi." Li Huyền ngắt quãng nói vài câu, cuối cùng cũng bình tĩnh lại được sự phấn khích của mình. 

Anh mỉm cười ngồi trên ghế, ánh mắt không rời khỏi Sở Thanh Y đang dựa vào giường đọc sách. 

Nhìn xem, nửa canh giờ đã trôi qua, trong phòng yên tĩnh, thỉnh thoảng chỉ có tiếng lật trang. 

Nhìn thấy Sở Thanh Di bị ám ảnh bởi việc đọc sách cổ và không có ý định nói chuyện với mình, Lý Huyền không còn cách nào khác ngoài nuốt lại những gì anh muốn nói và im lặng nhìn cô. 

Hôm nay Sở Thanh Di hiếm khi thay một bộ váy màu xanh nhạt, điều này càng làm tăng thêm vẻ tươi mới cho vẻ ngoài vốn đã quý phái của cô. Cô đeo đôi khuyên tai bằng ngọc xanh tương xứng ở dái tai, lắc lư từ bên này sang bên kia theo chuyển động của cô, rất dễ thương. 

Đôi chân ngọc thanh tú thỉnh thoảng gõ nhẹ xuống đất, như đang xem những đoạn clip thú vị. 

Li Huyền không khỏi bị mê hoặc, đồng tử của hắn tự động phớt lờ những thứ khác, chỉ để lại bóng dáng duyên dáng đó. 

Thế...đẹp quá...

Anh không khỏi nuốt nước bọt, ngơ ngác nhìn Sở Thanh Y. Chỉ với những lời này quanh quẩn trong đầu anh, thứ vừa phát huy sức mạnh dưới háng anh giờ lại ngẩng đầu lên và đứng một cách hung dữ trong háng. 

"Mẹ... Mẹ..." Anh say mê lẩm bẩm, đôi mắt mờ đi, sâu trong con ngươi có một ngọn lửa đang thiêu đốt. Trong đầu anh tràn ngập cảnh tượng đẹp đẽ Sở Thanh Y bị xịt tinh dịch ngày hôm đó. 

Như thể có một ngọn lửa đang cháy trong tay chân anh. Toàn thân Li Huyền nóng bừng đến mức không nhịn được mặt, đỏ bừng, hô hấp bắt đầu tăng lên. Anh ta đưa tay lên háng như thể bị ma nhập, và dùng lòng bàn tay xoa xoa quy đầu. 

Sở Thanh Di chú ý tới, liếc nhìn cái háng căng phồng của mình. 

Điều kỳ lạ là cô không hề nói lời nào ngăn cản anh, sắc mặt vẫn lạnh lùng, không có dấu hiệu gì xáo trộn, nhưng tốc độ lật sách cổ lại đột nhiên tăng nhanh. 

Điều này càng khiến Li Huyền trở nên phóng túng hơn, và anh ta chỉ đơn giản là bắt đầu giật cặc của mình. 

Bàn tay non nớt nắm chặt, con gà trống được quấn chặt trong chiếc kén mềm mại. Nó liên tục di chuyển vào và ra khỏi lòng bàn tay. Quy đầu và mí mắt bị kích thích rỉ ra chất nhầy, làm ướt hết quần lót. 

"Mẹ... quả là một người mẹ tốt!" Lý Huyền mặt đỏ bừng vì hưng phấn, môi đóng mở, thở hổn hển. 

Ánh mắt của hắn dừng lại ở Sở Thanh Y. Bộ ngực đầy đặn, vòng eo có thể nắm bắt, vùng tam giác bí ẩn, đặc biệt là những đường cong vô cùng mê hoặc được tạo nên bởi cơ thể thanh tú nằm trên giường với khuôn mặt ngẩng cao, tất cả đều kích thích tâm trí vốn đã đầy sóng gió của Li Huyền. 

Con gà trống càng lúc càng dày đặc, gần giống như một con hổ vừa được thả ra khỏi chuồng đang kêu gào đòi mồi nhưng chỉ biết ngồi trong chuồng, cố thủ trong tuyệt vọng. 

"Mẹ ơi, con ở dưới đó khó chịu quá, con... con có thể lấy nó ra và xử lý một lần được không..." Li Huyền không thể kìm nén được ham muốn trong lòng. Con cặc của anh ta sưng tấy đến mức anh ta không khỏi lẩm bẩm với giọng trầm, xen lẫn lời cầu xin trong giọng điệu. 

Người đáng yêu trên giường không nói gì, giả vờ như không nghe thấy gì và tiếp tục đọc sách cổ. 

Hành động này tương đương với sự đồng ý trong mắt Li Huyền. Quá vui mừng, hắn nóng lòng muốn lấy con cặc của mình ra, ánh mắt rực lửa nhìn Sở Thanh Y, không ngừng dùng đôi tay nhỏ bé chơi đùa với con gà trống. 

Anh nhìn Sở Thanh Y toát ra khí chất cao quý và lạnh lùng, ước gì có thể lập tức vồ lấy cô, đè cô xuống giường, dùng con cặc của mình tiến vào cái lỗ chật hẹp chưa được khám phá của cô, cảm nhận được khoái cảm tuyệt vời do con gà trống quấn trong lỗ mang lại. 

Hehe, có vẻ như tiên nữ Qingyi của tôi cuối cùng cũng tỉnh lại rồi. 

Li Xuân thầm vui mừng trong lòng. Trước đó, anh đã bị Sở Thanh Y kịch liệt cự tuyệt chỉ vì phần thân dưới phản ứng. Ai có thể ngờ rằng hôm nay anh lại có thể để lộ toàn bộ cặc của mình trước mặt cô. Mặc dù anh không thể đoán được cô đang nghĩ gì, nhưng cảnh tượng này rõ ràng là điều anh rất vui khi được chứng kiến. 

Tôi chỉ không biết... cô ấy có thể cho phép anh ấy đi bao xa? 

"Mẹ, mẹ, con trai con khó chịu quá..." Đôi mắt Li Huyền lóe lên với đôi mắt nguy hiểm đang lăn trong hốc mắt. Sau một lúc, anh quyết định và giả vờ bị dục vọng nuốt chửng. Anh vội vàng cởi cúc quần, kéo xuống mắt cá chân, để lộ chân và lẩm bẩm. 

Hành vi táo bạo của Li Huyền đã thu hút sự chú ý của Sở Thanh Di, nhưng sau đó chỉ khẽ cau mày và nhìn đi chỗ khác. Khuôn mặt nhỏ nhắn lạnh lùng của anh ta vô cảm, không biểu lộ chút cảm xúc nào. 

Li Huyền trong lòng ngây ngất, đôi mắt đầy dục vọng, nhướng mày, khuôn mặt trẻ tuổi đỏ bừng, khóe môi thở hổn hển tỏa sáng, như thể nước bọt sẽ chảy xuống trong giây tiếp theo. 

Lúc này, anh không còn quan tâm đến thân phận hai mẹ con nữa, cũng không thể quan tâm hành vi thô lỗ của mình sẽ khơi dậy sự bất mãn của Sở Thanh Di. Tâm trí anh đã bị chiếm giữ bởi dục vọng. Anh nhấc chân, kéo quần trên mặt đất, từng bước một đi về phía Sở Thanh Y, đứng cách cô một bước. 

"Nhìn này, nhìn này..." Li Huyền cúi người hết sức có thể, xoa bóp con cặc của mình hết sức có thể. 

Mùi hương nam tính đặc trưng tràn ngập không khí trước mặt Sở Thanh Y, cô không thể bỏ qua con cặc cực dài và dày trước mặt nữa. 

Kể từ lần trước cô vô tình xông vào cảnh thủ dâm của Li Huyền, sự kích thích chưa từng có đã gây ra một làn sóng lớn trong lòng cô. Con cặc màu tím dường như đã khắc sâu vào xương cô, không thể xóa bỏ được. Mỗi lần nghĩ tới cảnh tượng lúc đó, cô đều không khỏi đỏ mặt, tim đập thình thịch. Cô ấy liên tục niệm chú Qingxin nhiều lần, nhưng nó không có tác dụng gì cả. 

Đêm qua cô ấy trằn trọc và trằn trọc. Mỗi khi nhắm mắt lại, hình ảnh con cặc đó luôn hiện lên trong tâm trí cô. Nó đầy những đường gân xanh và hung dữ. Nó nôn ra chất đục màu trắng khi tấn công cô. Cô không thể né tránh mà chỉ có thể làm cứng nó. Chất dịch trắng đục trên da đầu lan ra khắp cơ thể, nhưng thay vì cảm thấy ghê tởm chút nào, cô lại cảm thấy một cảm giác khoái cảm kỳ lạ lan khắp mọi ngóc ngách trên cơ thể, khiến âm hộ của cô phun ra từng chút mật ong, làm ướt quần lót. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, loại khoái cảm này là không gì sánh bằng, kể cả khi ở bên chồng cô là Lý Dạ cũng chưa từng xảy ra. 

Bây giờ con gà trống mà cô hằng mơ ước lại xuất hiện trước mặt cô, và nó vẫn ở một khoảng cách gần như vậy. Mùi hương nam tính phả vào mặt cô, xen lẫn mùi tanh thoang thoảng. Hai má cô lập tức đỏ bừng, cảm giác kỳ lạ khó tả lại ập đến trong lòng cô. 

Vừa rồi Lý Huyền thủ dâm, tâm trí của nàng tựa hồ đắm chìm trong sách cổ, nhưng trên thực tế, ánh mắt nàng không ngừng liếc nhìn con gà trống, nhìn nó lần lượt lắc lư trong lòng bàn tay của Lý Huyền, nhưng chiều dài thật đáng kinh ngạc, lần này quy đầu to lớn lộ ra, không thể bao bọc hoàn toàn. 

Mỗi cú đẩy của con cặc sẽ khiến tâm trí cô xáo trộn. Kết quả là cô không có ý định đọc bất cứ thứ gì trong sách cổ mà thầm tập trung mọi suy nghĩ vào Lý Huyền. 

"Mẹ... con trai con chưa bao giờ nhìn thấy tiên nữ như mẹ... con trai... con trai con muốn mẹ nhiều như vậy..." Lý Huyền dùng tay vuốt ve tần suất tăng lên, nhìn chằm chằm vào bộ ngực sưng tấy của Sở Thanh Y, cổ họng ngâm nga, thở dốc, miệng không ngừng nói những lời tục tĩu. 

Anh ta đẩy mạnh mông của mình, con cặc dài 23-4cm của anh ta gần như chọc vào mặt Sở Thanh Di.

Cô chăm chú nhìn con gà trống. Đây là lần đầu tiên trong đời cô nhìn thấy bộ phận sinh dục của một người đàn ông. Cô có chút ngượng ngùng nhưng không thể kìm nén được sự tò mò trong lòng. Cô nhìn toàn bộ con cặc dày và cứng bằng đôi mắt đẹp của mình. 

"Lớn thật đấy..." Cô khẽ hé đôi môi mỏng, từ cái miệng nhỏ nhắn phun ra hai chữ, giọng nói trầm thấp như tiếng muỗi vo ve. 

Vừa nói xong, cô còn không ngờ mình sẽ nói ra những lời như vậy. Cô nhanh chóng quay mặt đi và cố gắng hết sức để xoa dịu trái tim đang đập dữ dội của mình. 

"Này, con cặc của con trai tôi là một trong những con cặc đẹp nhất trong số đàn ông. Nó có thể xâm nhập vào bất kỳ người phụ nữ nào và khiến cô ấy cảm thấy hứng tình." Li Huyền rõ ràng đã vô tình nghe thấy những gì cô ấy nói. Khuôn mặt đỏ bừng của anh ta đầy tự hào, ngay cả con gà trống trong tay cũng đập lên đập xuống, rất hưng phấn. 

Những lời nói thô tục như vậy đã kích thích tâm trí Sở Thanh Di. Cô chưa bao giờ nghe những lời nói thô tục như vậy trước đây, đặc biệt là câu nói xen vào đó, khiến cơ thể thanh tú của cô râm ran và khuôn mặt càng đỏ bừng hơn. 

Tiên nữ Thanh Di cao quý như Cửu Thiên Huyền Nữ, lại thích nghe lời nói tục tĩu? 

Li Huyền nhìn thấy những thay đổi nhỏ trong biểu cảm của cô, trong lòng vui mừng. Anh ấy còn nói xa hơn: “Mẹ ơi, mẹ hãy chạm vào, con trai con đang bị đầy hơi và khó chịu. Hãy dùng đôi tay nhỏ bé của mẹ để trút giận đi”.

Nói xong, Lý Huyền lộ ra vẻ mặt vô cùng thống khổ, hai lông mày nhíu lại thành chữ "Xuyên", đôi mắt hẹp và thon đầy vẻ cầu xin, thậm chí khóe miệng cũng cong xuống, trông vô cùng khốn khổ và đáng thương. 

Sở Thanh Di trong lòng tràn đầy phản kháng, nhưng nhìn khuôn mặt méo mó của Li Huyền, anh ta dường như đang phải chịu đựng sự đau đớn tột cùng, và con gà trống ở gần đó dường như đang run rẩy kêu gọi sự giúp đỡ của cô. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn đầy do dự, đôi bàn tay nhỏ giấu trong tay áo đan chặt vào nhau, không biết phải làm sao. 

"Con trai tôi thật sự rất đau đớn... Mẹ, mẹ thật đáng thương cho con trai của con..." Lý Huyền dừng động tác, dùng hai tay ôm lấy eo anh, để dương vật của anh lộ ra hoàn toàn trước mắt cô. Đồng thời, cảm xúc bi thảm trên khuôn mặt anh càng trở nên bi thảm, tương xứng với dáng người gầy gò của anh, càng thêm bi thảm. Ai nhìn thấy cũng sẽ cảm thấy thanh niên này đã phải chịu đựng rất nhiều, không khỏi cảm thông. 

Sở Thanh Y thuần khiết như tờ giấy trắng, không đành lòng nhìn thấy bộ dáng đáng thương của hắn. Cô không thể chịu đựng được và cuối cùng đã vượt qua được sự do dự của mình. Tuy nhiên, cô vẫn không thể chấp nhận việc tiếp xúc trực tiếp với làn da của Li Huyền. Điểm mấu chốt lớn nhất là quấn bàn tay nhỏ bé của cô vào tay áo và từ từ vươn về phía cặc anh.

Một cảm giác cứng như thanh sắt truyền đến từ đầu ngón tay cô, hơi nóng nóng xuyên qua quần áo và chạm đến đầu ngón tay cô. Những ngón tay chạm vào trái tim cô, khiến trong lòng cô dâng lên một cảm giác bồn chồn kỳ lạ. 

Trong lòng cô dâng lên một gợn sóng, một cảm giác tê dại lan khắp toàn thân, đặc biệt là lỗ mật ở phần dưới cơ thể đang lặng lẽ rỉ ra mật.

"À..."

Khoảnh khắc những ngón tay ngọc bích tươi tốt chạm vào quy đầu, một luồng điện ăn hồn nhanh chóng đánh vào trái tim Lý Huyền, khoái cảm như bay lên mây hoành hành dữ dội trong cơ thể anh như một cơn lốc xoáy. Quy đầu run rẩy dữ dội, tinh dịch của anh ngay lập tức không được bảo vệ. Một lượng lớn tinh dịch phun ra, toàn bộ đều được phóng ra trên đôi má hoàn hảo của Sở Thanh Y.

"A... con trai tôi sướng quá..." Những tiếng rên rỉ dâm đãng phát ra từ cổ họng của Li Huyền. Đáy quần của anh di chuyển về phía trước theo bản năng. Khi cặc anh đập, tinh dịch còn sót lại bay ra ngoài, tất cả đều bắn tung tóe lên váy của người trước mặt. 

Sở Thanh Di sửng sốt một chút, toàn thân đều là tinh dịch như được tắm rửa bằng nước, mùi tanh khó chịu bao trùm lấy cô thật sâu như một cái lồng.

Bụng cô đột nhiên lộn ngược. Dù đây là lần thứ hai tiếp xúc với thứ tinh dịch hăng nồng nhưng cô vẫn không thể kìm nén được cảm giác muốn ói trong bụng. 

Cô thầm niệm thần chú và dùng phép thuật để tẩy sạch những vết bẩn trên khắp cơ thể. 

Trước khi cô kịp lấy lại bình tĩnh, Li Huyền đã cưỡng bức nắm lấy tay cô và đặt lên con cặc trắng. 

"Ngươi..." Sở Thanh Di cau mày, trên mặt hiện lên vẻ không vui.

"Con trai của ta thật sự rất đau đớn. Mẹ, mẹ cũng nhìn thấy rồi. Chỉ cần mẹ chạm vào thì vết thương sẽ thuyên giảm." Li Huyền lại giả vờ đau khổ, chú ý đến tính tình giản dị và ngây thơ của cô, khi nói dối không hề đỏ mặt. 

Bàn tay nhỏ đặt trên con gà trống qua lớp áo của nó mềm mại và không có xương. Li Huyền rùng mình vì bị kích thích và cảm thấy vô cùng thoải mái. Con gà trống đã xuất viện lại trở nên mạnh mẽ trở lại, phô trương như một con thú hung dữ. 

Mặc dù trong lòng cô có chút bất đắc dĩ, nhưng vì lý do nào đó Sở Thanh Di lại không nỡ từ chối yêu cầu của anh. Cô chỉ có thể bất lực nhìn bàn tay nhỏ bé của mình lại che lấy con cặc. 

Cảm giác trơn trượt trong quần lót khiến toàn thân cô khó chịu, cô không khỏi vặn vẹo cơ thể từ bên này sang bên kia. 

Thân hình duyên dáng thấp thoáng dưới đường viền của chiếc váy càng làm tăng thêm vẻ đẹp mơ hồ huyền bí. Li Huyền ước gì mình có một đôi mắt sáng suốt để có thể nhìn ngắm thân hình tuyệt đẹp trước mặt. 

Tuy nhiên, việc có thể được nàng tiên Qingyi thèm muốn vuốt ve con cặc của mình bằng chính đôi tay của mình khiến anh rất hài lòng. Rốt cuộc, những nàng tiên siêu đẳng ở thế giới bên ngoài thậm chí còn không chạm vào chân cô. 

"Mẹ ơi, mẹ chưa từng thấy cặc của đàn ông bao giờ à? Cặc của con trai mẹ có cứng không?" Lý Huyền biết hai người đã xuyên thủng giấy cửa sổ, lời nói không còn chút kiềm chế nào nữa, nói rất rõ ràng. 

Những lời nói thô tục khiến Sở Thanh Di trong tiềm thức chán ghét, nhưng hơn hết đó là một niềm vui tuyệt vời. Con cặc đầy mùi nam tính và sự trêu chọc rõ ràng đều kích thích thần kinh và khuấy động cảm xúc của cô. 

Ngọn lửa dục vọng không tên bùng lên trong bụng cô, rồi quét qua cơ thể cô như đàn châu chấu đi ngang qua, khiến hông cô run lên. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô không ngừng đỏ bừng, đôi mắt xinh đẹp đang chảy dưới hàng mi rung rinh, sâu trong mắt cô có một ngọn lửa đang thiêu đốt. 

Tuy không nói nhưng vẻ mặt cô lại tràn đầy yêu thương. Đôi mắt cô ấy dán chặt vào con cặc của Li Huyền, khiến người sau cảm thấy vui mừng khôn xiết. Anh cảm thấy ánh mắt này giống như mưa trút xuống mảnh đất hạn hán lâu năm của mình, chợt cỏ cây đung đưa xanh tươi.

“Mẹ ơi, mẹ tốt, từ nay về sau mẹ có thể để con trai yêu mẹ được không?” Li Huyền ngả đầu ra sau, nhắm mắt lại và cảm nhận khoái cảm từ con cặc của mình. 

Anh vô thức cử động mông, khiến cặc của anh không ngừng cọ sát vào âm hộ trắng nõn mềm mại của Sở Thanh Y.

"À!" 

Sở Thanh Y không khỏi kêu lên. Con cặc nóng bỏng lần lượt chọc vào lòng bàn tay cô, dường như đâm thẳng vào tim cô. Đầu óc cô trống rỗng, ý thức của cô dường như đã bước vào một lĩnh vực mới mà cô chưa từng khám phá trước đây. Những cảm giác ngượng ngùng, hoảng sợ và an ủi đan xen trong tâm trí cô khiến cô xôn xao. 

Con cặc áp vào lòng bàn tay cô tăng dần tần số, khiến cô như choáng váng. Chỉ có khoái cảm không ngừng dâng lên trong lòng cô, phần dưới cơ thể cô có cảm giác tê dại. Âm đạo của cô đã ẩm ướt, và đủ ẩm để khiến cô ngượng ngùng thấm vào quần lót. 

"A... Mẹ... gọi con trai con sướng quá..." Lý Huyền thở hổn hển, trong mắt tràn đầy dục vọng. 

Sở Thanh Di trong lòng hắn là tồn tại không thể thay thế, cũng thần bí xa cách như Cửu Thiên Huyền Nữ cao quý. Chỉ cần nhìn cô một cái cũng khiến người ta xấu hổ, không dám nói xấu cô. Giọng nói của cô giống như Cửu Thiên Huyền Âm tối cao, trong trẻo và thanh tao, đủ để khiến những người may mắn nghe được cảm giác như được tắm trong ánh nắng ấm áp. 

Bây giờ tiên nữ trong mộng bị con cặc của hắn xúc phạm, thậm chí còn vô tình rên rỉ. Âm thanh vốn đã cực kỳ dễ chịu này vang lên đặc biệt khiến tâm hồn anh tê dại, khiến dương vật của anh đột nhiên sưng lên và cứng như một thanh sắt.

"Mẹ... con trai... con muốn đụ mẹ!" Lý Huyền mặt không ngừng đỏ bừng, trong khi hắn đang hét lên một cách vị tha, thân dưới của hắn cử động mạnh mẽ, con cặc to lớn của hắn dùng lòng bàn tay mềm mại cọ xát mạnh mẽ, quy đầu hung hăng chọc vào cổ tay mịn màng của cô qua ống tay áo, trong mắt ngựa phát ra một tia khoái cảm. 

"À!"

Sở Thanh Di sắc mặt đỏ bừng, trong đôi mắt đẹp hiện lên một cỗ dục vọng mãnh liệt. Cơ thể thanh tú của cô tê dại và mềm nhũn, cô dùng chút lý trí cuối cùng để đỡ cơ thể mình lên để không bị ngã. 

Quần lót của cô đã ướt đẫm và âm đạo của cô vẫn đang rỉ mật. Mùi thơm nhàn nhạt dần dần lan ra từ phần dưới cơ thể cô, che đi mùi tanh. 

Chất nhầy trong suốt chảy ra từ mắt ngựa, làm ẩm toàn bộ con gà trống theo chuyển động ra vào, bổ sung thêm chất bôi trơn để ma sát giữa nó và lòng bàn tay. 

Sở Thanh Y tay áo trở nên cực kỳ trơn trượt, mỗi lần quy đầu chọc vào cổ tay của nàng, đều sẽ xuất hiện mấy sợi tơ trong suốt, rất tục tĩu. 

"Con trai... con cặc to... sướng quá!" Con cặc sưng lên đến cực điểm, quy đầu tê dại. Li Huyền đang ở thời điểm quan trọng của việc xuất tinh, và mọi lý trí của anh đều bị dục vọng nuốt chửng. Anh nắm lấy bàn tay nhỏ bé đang nhẹ nhàng đặt lên con cặc của mình và siết chặt, biến bàn tay thành hình trụ và khít với con cặc. 

"À!" Sở Thanh Y kêu lên. Tuy bị quần áo ngăn cách nhưng nhiệt độ nóng bức từ lòng bàn tay truyền đến, đốt thẳng đến tận đáy lòng, khiến dục vọng vốn đã cháy bỏng lại đạt đến đỉnh cao mới. Cô không khỏi ngửa đầu ra sau. Cảm giác khoái cảm tê dại ở phần dưới cơ thể khiến cơ thể thanh tú của cô run lên. Chất lỏng mật ong chảy ra khỏi hang và chảy dọc theo khe vào mông cô. 

Đây là lần đầu tiên cô siết chặt toàn bộ chiều dài con cặc của Li Huyền. Sự tiếp xúc cứng rắn, dày đặc và ấm áp mang đến cho cô một sự hiểu biết mới về cặc của đàn ông. Cánh cửa cấm kỵ trong lòng cô đã được mở ra, khoái cảm do dục vọng mang lại cho cô một trải nghiệm mới chưa từng có. 

"Qing, mẹ, bàn tay nhỏ của mẹ... chặt quá... sướng quá... sướng quá... con trai của con sắp xuất tinh rồi!" Niềm vui tâm lý do sự tiếp xúc riêng tư mang lại hòa lẫn với niềm vui thể xác khi gà ma sát. Lý Huyền vui mừng đến mức không nhịn được. Anh cảm thấy sự thoải mái khi du hành trên chín tầng trời chẳng là gì so với những gì anh nhìn thấy trước mắt. 

Cặc anh lại sưng lên, quy đầu tròn như quả trứng vịt. Anh ta dùng bàn tay mảnh mai, không xương và yếu đuối của Sở Thanh Di làm lỗ mật và đâm điên cuồng. Khi quy đầu chạm vào cổ tay anh lần cuối, một niềm khoái cảm mãnh liệt bùng lên. Con cặc của anh không ngừng đập, tinh dịch ùng ục không ngừng bắn ra, tất cả đều phun lên ống tay áo tinh xảo. 

Rõ ràng không phải tất cả tinh dịch đặc đều chảy ra. Li Huyền chộp lấy con cặc của mình và đột nhiên nghiêng nó, đổi hướng phun tinh dịch, bắn thẳng vào khuôn mặt đỏ bừng của Sở Thanh Di. 

Tóc, má, dái tai và cổ của cô đều ướt đẫm tinh dịch. Chất lỏng nóng và dính từ từ chảy xuống dọc theo những đường cong hoàn hảo của cơ thể cô, nhuộm màu mọi thứ. 

Chiếc váy tinh xảo thêu bằng lụa cao cấp bỗng trở nên bẩn thỉu, những sợi chất nhầy quấn lấy lụa, dần dần thấm vào bên trong chiếc váy. 

"Ờ..."

Khoảnh khắc tinh dịch phun vào cơ thể cô, nhiệt độ nóng bỏng và khung cảnh dâm đãng đã kích thích Sở Thanh Di vốn đã tràn đầy dục vọng. Cô không thể ngăn được sự xâm chiếm của khoái cảm, rên rỉ và rên rỉ. Đôi mắt xinh đẹp của cô nhắm chặt, hàng mi cong nhẹ run rẩy, lông mày hơi cau lại, đôi má đỏ bừng dị thường, nhìn như đang buồn hay vui.

Mùi tanh nồng nặc giống như một cái lồng, quấn chặt cô vào đó. Lần này cô không hề cảm thấy mùi hôi gì cả. Cô thậm chí còn được đưa lên đỉnh cao mới của khoái cảm bởi mùi tục tĩu này. Toàn thân cô như đang tắm trong đại dương, cảm giác thoải mái điên cuồng lan khắp tứ chi.

Niềm vui do ham muốn giữa nam và nữ mang lại đã lâu không tiêu tan. Cơ thể thanh tú dưới váy lộ ra màu đỏ thẫm nhạt, đặc biệt là vùng tam giác huyền bí. Môi âm hộ nhạy cảm hơi sưng và hồng. Lông mu gọn gàng, thanh tú được nhuộm bằng sợi tơ trong suốt. Âm đạo chưa phát triển và chật hẹp đang chảy mật ong, từ đó tỏa ra mùi thơm trinh nữ nồng nàn.

Ai có thể ngờ rằng, trong mắt người ngoài, Qingyi tiên tử cao quý, lạnh lùng lại bị một thiếu niên quấy rối một cách trắng trợn như vậy. Toàn thân cô sẽ vấy bẩn con cháu của anh ta, mái tóc cô sẽ phủ đầy đám mây trắng đục, khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú gần như dính đầy tinh dịch, màu đỏ thẫm không thay đổi, thậm chí lông mi của cô cũng sẽ bị bao phủ bởi một đám đục trắng, và đôi mắt cô sẽ rối như tơ vò khi cô mở ra và nhắm lại.

Cảnh tượng tục tĩu đã khơi dậy niềm đam mê chân thật nhất trong lòng cô. Chỉ có khí chất cao quý toát ra từ toàn thân cô mới có thể mơ hồ nhận ra đây chính là Tiên nữ Thanh Y không ăn pháo hoa của thế gian. 

“Mẹ ơi, mẹ thơm quá!” Lý Huyền đã tỉnh táo lại, giật mũi, trơ tráo đến gần Sở Thanh Y, tham lam ngửi ngửi như một con chó ghẻ lở. 

Mùi tanh và mùi thơm trộn lẫn trong không khí, hai mùi xung đột nhau, chính mùi thơm thoang thoảng chiếm lĩnh. 

Niềm vui dần dần tiêu tan, tâm trí đang bị dục vọng lấn át của cô dần dần tỉnh táo. Sở Thanh Di nhìn khung cảnh dâm đãng trước mặt cô, đặc biệt là khi tay cô bị Lý Huyền nắm chặt để ôm lấy con cặc của anh. Cô đột nhiên bị choáng ngợp bởi sự xấu hổ, tức giận và hoảng sợ. Cô vội vàng rút bàn tay nhỏ bé của mình ra và tránh xa con cặc bẩn thỉu. 

Con gà trống mất đi chỗ dựa bắt đầu trở nên yếu ớt, bất lực treo lơ lửng giữa hai chân Li Huyền như một con sâu xấu xí. Cảm giác mất mát dần dần dâng lên từ gà trống vào trong lòng. Anh nhìn bàn tay nhỏ bé vừa mang đến cho anh niềm vui, vẻ mặt đầy cô đơn, bàn tay nhỏ bé chỉ biết xấu hổ đứng sững giữa không trung. 

"Đừng làm điều này trong tương lai." Cô lấy chiếc khăn tay ra và lau nó trên bàn tay phải bẩn thỉu của mình. Đôi mắt cô đặc biệt lạnh lùng, đôi môi thanh tú khẽ hé mở, giọng nói như hạt cườm. Giọng điệu của cô ấy bình tĩnh và đều đều, dục vọng vừa rồi đã hoàn toàn biến mất.

“Qing, mẹ, con trai con chỉ hơi lơ đãng một chút thôi, mẹ đừng để tâm.” Lý Huyền gãi đầu cười lớn. Anh biết rất rõ, Sở Thanh Di tuy nói như vậy nhưng vừa rồi anh đã nhìn thấy hết những lời nịnh nọt của cô. Phản ứng bản năng của cơ thể không thể bị đánh lừa. Chỉ cần sau này hắn đủ mặt dày, một ngày nào đó hắn sẽ đem nàng tiên Qingyi xinh đẹp lạnh lùng này bỏ vào túi. 

Về phần cha nuôi Lý Dạ, nếu biết hậu quả của việc này thì ông đã quên mất rồi. Chỉ cần mỗi ngày có thể cùng Sở Thanh Y sống vui vẻ, hắn sẽ không quan tâm chuyện khác trên đời. 

"Đúng." Sở Thanh Y nhẹ nhàng gật đầu, tâm tình không hề thay đổi. 

Cô vẫy tay áo một cách hào phóng sử dụng phép thuật để loại bỏ hết bụi bẩn trên cơ thể Li Huyền và thay cho anh một bộ quần áo mới. 

Bộ quần áo bằng vải lanh thô trước đây đã biến mất và được thay thế bằng một chiếc áo choàng bằng lụa và sa tanh tinh xảo. Màu sắc và kiểu dáng của bộ quần áo màu xanh nước biển rất đơn giản và giản dị, nhưng nếu nhìn kỹ, không khó để phát hiện ra nó được thêu lén bằng chỉ bạc, mờ ảo tỏa ra ánh sáng sẫm màu. Chỉ nhìn chất liệu vải đã rất có giá trị. 

Tục ngữ có câu, người dựa vào y, ngựa dựa vào yên. Li Huyền trước đây nhếch nhác đột nhiên biến thành một bộ trang phục không khác gì một thiếu gia giàu có. 

Khuôn mặt anh ấy đẹp trai hơn một chút, khí chất cũng có những thay đổi kinh thiên động địa. Khí chất tục tĩu hoàn toàn biến mất, và anh ta trông thật quý phái dưới sự trang trí của bộ quần áo lộng lẫy. Nó giống như một con chim sẻ biến thành phượng hoàng và thay đổi hoàn toàn con người của mình. 

Anh ngạc nhiên nhìn bộ quần áo mới của mình và lòng anh tràn ngập niềm vui. Anh không ngờ Qingyi lại dịu dàng với anh như vậy, còn lén mua cho anh những bộ quần áo sang trọng như vậy. 

"Mẹ ơi, mẹ đã cho con một món quà lớn nhất là không coi thường con trai. Bây giờ mẹ còn mua cho con bộ quần áo đắt tiền như vậy. Con phải làm sao đây? Mẹ ơi, con trai con cảm động quá!" Li Huyền phấn khích đến mức gần như bật khóc. Bà tiên thực sự đã mua cho anh ấy quần áo mới. Trước đây, khi cô đơn lẻ loi, anh chỉ biết ghen tị với người khác. Bây giờ anh cuối cùng cũng cảm nhận được niềm vui này. Anh vô cùng phấn khích và ước gì có thể nói ngay với cả thế giới rằng mình cũng là người được người khác yêu mến. 

"Lý Dạ bảo ta đưa cho ngươi." Chu Thanh Di vẻ mặt lạnh lùng nhẹ nhàng nói. 

"A..." Trên mặt Lý Huyền lộ ra một tia xấu hổ, nhưng hắn vẫn hưng phấn nói: "Hai người tặng quà giống nhau, cả hai đều giống nhau, tôi vẫn rất vui!"

"Quay lại đi." Những từ đơn giản này chứa đựng một giọng điệu ra lệnh không thể nghi ngờ. Sở Thanh Di dựa vào đầu giường, đôi mắt xinh đẹp hơi nhắm lại, bộ dáng như sắp ngủ say. 

Li Huyền vốn muốn ở lại lâu hơn một chút, nghe thấy sự cứng rắn trong giọng điệu của cô nên miễn cưỡng bước ra khỏi phòng, từng bước nhìn lại thân hình duyên dáng đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Biểu hiện đầu tiên của dục vọng

Sau khi nhận thấy trong phòng không có động tĩnh gì, Sở Thanh Di lặng lẽ mở đôi mắt đẹp ra. 

Cô thầm niệm thần chú để kích hoạt vòng lưu trữ không gian, và một lúc sau, một bồn tắm đủ lớn cho hai người ngồi xếp bằng xuất hiện ở khoảng không gian rộng mở trong nhà. 

Cô bước tới và nhẹ nhàng khuấy nước bằng đôi tay mảnh khảnh của mình. Nhiệt độ đột nhiên tăng lên, từng tia nhiệt kéo dài. 

Sau khi suy nghĩ một lúc, cô dựng một rào chắn xung quanh phòng để cách ly tất cả hình ảnh và âm thanh trong phòng. Sau đó cô tự tin cởi bỏ quần áo và bước vào bồn tắm với thân hình trần trụi. 

Khí nóng bốc khói bay lên trên, một cơ thể hoàn mỹ và duyên dáng từ từ ngồi vào bên trong. Bộ ngực đầy đặn và cương cứng có thể so sánh với vòng eo của Senna, hình dáng cặp mông đầy đặn thì đỉnh cao. Sẽ không quá lời khi nói rằng đó là một tác phẩm nghệ thuật. 

Ba ngàn sợi tóc đen thẳng đứng chảy xuống như thác nước đen, sợi tóc chưa sửa lại càng thanh tú, nhẹ nhàng rơi xuống eo cô. 

Hơi nước mờ mịt tràn ngập không khí, mơ hồ có thể nhìn thấy thân hình mảnh dẻ của một người phụ nữ trong đó. Những đường cong gợi cảm của cô đủ sức khiến tất cả đàn ông trên thế giới phát điên. 

"Ờ..."

Nước ấm bao quanh cơ thể Sở Thanh Di, cảm giác thoải mái như những đợt sóng ấm áp khiến cô không khỏi ngâm nga. 

Bộ quần áo ướt đẫm màu trắng đục được cô tùy ý vứt sang một bên, nhưng mùi tanh vẫn còn vương vấn trong không khí, trêu chọc chóp mũi, khiến cô nhớ lại cảnh tượng vừa rồi.

Cảnh tượng mê hoặc dâm đãng hiện lên trong đầu cô, phần dưới cơ thể cô lại mơ hồ phản ứng, mật ngọt óng ả chảy ra khỏi hang. 

"Sao lại thoải mái như vậy..."

Sở Thanh Di lẩm bẩm, như bị ma ám, cô đưa bàn tay nhỏ bé của mình chạm vào vùng kín của mình, nhẹ nhàng ấn vào hai môi âm hộ mỏng manh. 

"À..."

Một tràng cười sảng khoái và những tiếng rên rỉ thấu xương phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của cô. Nó đẹp như âm thanh của thiên nhiên và tác dụng quyến rũ của nó giống như thuốc kích thích tình dục. Ngay cả đệ tử của Phật giáo Banyi trong nhiều năm cũng có thể không thể chống lại được.

Những ngón tay của cô chạm vào âm vật nhạy cảm mà không có bất kỳ sự hướng dẫn nào, cảm nhận được sự run rẩy và mỏng manh của nó. Khi đầu ngón tay cô trượt nhẹ nhàng, bên trong môi âm hộ của cô dần trở nên ẩm ướt. Cô tiếp tục khám phá nó như thể lần đầu tiên cô khám phá một thế giới mới. Cơ thể thanh tú của cô run lên nhè nhẹ theo cử động của đôi tay, và dục vọng của cô bắt đầu dần lan rộng. 

Những ngón tay của cô đã được bao phủ bởi mật ong, cô từ từ duỗi người về phía hang động bí ẩn. 

"Ờ..."

Ngón giữa của cô gần như không thể bóp vào khớp, và cô đã có thể cảm nhận được sự chật hẹp và chật hẹp của hang động. Một cảm giác tê dại dễ chịu từ trong hang truyền đến, đánh thức các tế bào đang ngủ trong cơ thể cô, chúng nhảy múa vui vẻ trong cơ thể cô. 

Má cô nở ra như một bông hoa mỏng manh, màu đỏ thẫm lặng lẽ leo lên. Dục vọng dần dần bùng cháy trong sâu thẳm đôi mắt sáng như sao của cô. Sự quyến rũ của cô được thể hiện trọn vẹn, cơ thể thanh tú của cô được bao phủ bởi một lớp màu đỏ thẫm nhàn nhạt, giống như một bông hồng quyến rũ đang tự do đung đưa, vô cùng quyến rũ. 

Mật ong dính rỉ ra khỏi hang hòa với làn nước trong vắt, hương thơm nồng nàn lan tỏa theo làn hơi nước bốc khói nghi ngút. Đột nhiên, cả căn nhà tràn ngập một mùi thơm sảng khoái. 

Cô đã luyện tập “Nghệ thuật quên tình” từ khi còn nhỏ và đã hoàn thiện khả năng hấp thụ linh khí của trời đất. Cô đã lặp đi lặp lại quá trình hấp thụ tinh dịch và phun ra chất đục ngày này qua ngày khác trong hơn mười năm.

Lúc này, thân hình trần trụi càng thêm mờ ảo trong làn hơi nước mờ ảo, như được phủ một lớp gạc trong suốt, hấp dẫn muốn nhìn thấy những ngọn núi xanh xuyên qua mây mù.

Sở Thanh Y tươi tốt ngón tay ngọc vẫn còn ở tại lỗ mật, đầu ngón tay không ngừng ấn vào bên trong, đã sâu hơn một tấc. 

Một cảm giác ấm áp và trơn trượt phát ra từ đầu ngón tay cô. Cô không khỏi động đậy ngón tay, cào lên những nếp gấp dày đặc trên thành thịt. Một dòng nước ấm từ từ chảy ra và hòa vào làn nước trong vắt dọc theo ngón tay cô. 

Âm hộ chật hẹp của cô đã bị ngón tay cô chiếm giữ hoàn toàn, dục vọng của cô lúc này dường như đã được thỏa mãn, khiến cô cảm thấy thoải mái. Cơ thể cô như bồng bềnh trong đám mây mềm mại trên bầu trời, toàn thân tràn ngập khoái cảm khó tả. 

Chậm rãi rút ngón tay ra, lỗ mật chảy ra nước như lũ lụt, hương thơm trong không khí cũng nồng đậm hơn một chút.

Cô giơ cánh tay trắng nõn như tuyết lên, cẩn thận nhìn những ngón tay vừa xuyên vào lỗ mật của mình. 

Tôi nhìn thấy chất nhầy trong suốt bao phủ các ngón tay ngọc, những sợi tơ được kéo vào giữa đóng mở, tỏa ra ánh sáng pha lê lạ thường. 

Độ dày như vậy đủ để khiến người ta cảm thấy thoải mái hết lần này đến lần khác. Nếu nó bị con cặc đó xuyên thủng...

Sở Thanh Di không thể không nghĩ đến con cặc dày, dài và cứng của Li Huyền với những đường gân quấn quanh. Nếu bị nó xâm lấn, cái lỗ chật hẹp như vậy làm sao có thể chống đỡ được...

Bị sốc trước những suy nghĩ đột ngột và quyến rũ, cô đỏ mặt, nhanh chóng rửa sạch chất nhầy trên tay, hít một hơi thật sâu và xua những suy nghĩ phức tạp ra khỏi đầu.

Nhưng việc một người đàn ông cương cứng có thực sự khó chịu không?

Sở Thanh Di hơi nheo lại đôi mắt đẹp và lại nghĩ đến vẻ mặt đau khổ của Lý Huyền.

Theo những gì tôi biết được về anh ấy trong những năm qua, những gì người này nói là nửa đúng nửa sai, không thể tin tưởng hoàn toàn. 

Lúc đầu, cô rất ghét tính cách của Lý Huyền, nhưng khi dần quen với anh, cô phát hiện ra rằng mặc dù người này lém lỉnh và không trung thực nhưng anh luôn có thể ra tay vào những thời điểm quan trọng, điều này cũng khiến cô có sự thay đổi lớn trong quan điểm của mình về anh. 

Quan trọng hơn, anh ấy là con trai của Lý Diệp. Lý Diệp đã nhiều lần bảo cô hãy chăm sóc Li Xuân. Li Xuân, người vốn đã cô đơn, chỉ có một người thân như anh. Tuy nhiên, anh ta đã tu luyện sự bất tử trong Dinh thự Tianshi được vài năm và không thể chăm sóc cho Li Huyền. Bây giờ cuối cùng anh ấy đã trở về, anh ấy suốt ngày bận rộn bắt quái vật và không có ý định chăm sóc Li Huyền.

Vì vậy gánh nặng này đè lên Sở Thanh Di trên vai, nhưng cô lại không biết cách chăm sóc người khác sau khi được nuông chiều từ nhỏ. Hơn nữa, Lý Huyền luôn nhìn cô bằng ánh mắt kỳ lạ khiến cô không biết phải làm gì nên không còn cách nào khác là phải đáp ứng mọi yêu cầu của anh. 

Đến mức giữa hai mẹ con có sự tiếp xúc thân thiết như vậy, khiến Sở Thanh Di càng cảm thấy khó xử, nhưng cô không thể trực tiếp từ chối Lý Huyền.

Điều làm cô ngạc nhiên hơn nữa là trong lòng cô không thể cưỡng lại được kiểu tiếp xúc này, thậm chí cô còn cảm thấy thích thú với nó.

Đến bây giờ cô đã có những hiểu biết nhất định về chuyện giữa nam và nữ. Nếu cô ấy thực sự có mối quan hệ thực chất với Li Huyền, cô ấy đương nhiên sẽ vô cùng bất đắc dĩ. Nhưng nếu người cô thích là Lý Dạ, cô sẽ mơ hồ mong chờ. 

Nhưng để hiểu rõ hơn về "Nghệ thuật lãng quên tình yêu", cô không được ngủ với Lý Diệp lúc này, nếu không những nỗ lực trước đây của cô sẽ trở nên vô ích. 

Hơn nữa, tuy vết thương của cô gần như chưa bình phục nhưng năng lượng bất tử ban đầu của cô vẫn có những điểm bất thường. Nếu cô ấy dễ dàng bị phá vỡ, nó không chỉ ảnh hưởng đến tốc độ phục hồi năng lượng bất tử ban đầu của cô ấy mà còn có thể gây ra nhiều di chứng khác nhau. 

Tóm lại, cái giá phải trả quá cao, thà hoãn chuyện quan hệ tình dục còn hơn.

Sở Thanh Di đầy lo lắng, ngơ ngác nhìn nước trong bồn với ánh mắt phức tạp. 

Có lẽ ngay cả bản thân cô cũng không ngờ rằng ham muốn giữa nam và nữ mà trước đây cô chưa từng nghĩ tới lại thường xuyên đập vào lòng cô chỉ sau vài tháng, thậm chí cô còn lên rất nhiều kế hoạch cho nó. 

…

Lý Huyền miễn cưỡng trở về phòng, cảm thấy rất vui vẻ. Anh cứ ngắm nhìn diện mạo mới của mình trong chiếc gương đồng, miệng gần như chạm đến mang tai vì phấn khích. 

Anh ấy nhìn bộ trang phục mới của mình với ánh mắt trìu mến và lóng ngóng mò mẫm tay áo. Chúng có cảm giác mượt và mát khi chạm vào. Li Xuân, người nghèo hơn mười năm, chưa bao giờ mặc quần áo làm từ loại vải thượng hạng như vậy.

Anh âu yếm vuốt ve nó từ trên xuống dưới, ánh mắt chợt liếc nhìn đôi giày phủ kín của mình. 

Đôi giày vải đã mòn từ lâu và đã được vá lại vài năm. Chúng đã được rửa sạch và phai màu, hình dáng ban đầu của chúng đã bị mất hoàn toàn. Phần mũ giày và đế giày đã bị rời ra.

Đôi giày vải tồi tàn không phù hợp với bộ trang phục lộng lẫy này. Anh đột nhiên cảm thấy mình giống như một con cóc đang cố gắng làm hài lòng người khác. Anh tự mãn trong việc thay đổi làn da và quên mất màu sắc thực sự của mình.

Sau khi sửng sốt một lúc, anh cẩn thận cởi bộ quần áo mới toanh, sắp xếp gọn gàng rồi nhẹ nhàng cất vào tủ. 

Anh không có đôi giày phù hợp để phối với những bộ quần áo đẹp đẽ như vậy, huống chi anh không nỡ coi chúng như những bộ quần áo vải lanh thô bình thường. Anh phải gói chúng lại như một báu vật và đeo chúng trong những dịp quan trọng sau này. 

Rất tiếc, bộ quần áo ban đầu vẫn còn ở chỗ mẹ tôi!

Lý Huyền vỗ đầu thật mạnh, hắn thực sự đã quên mất chuyện này.

Làm thế nào điều này có thể được thực hiện?

Li Xuân, người luôn tằn tiện và tiết kiệm, hầu như không bao giờ mua quần áo mới. Chỉ khi họ quá tồi tàn để che thân, anh ta mới tìm được thợ may cấp thấp nhất để may những bộ quần áo rẻ nhất. Điều này cũng dẫn đến việc quần áo của anh luôn đầy rẫy những miếng vá, bẩn thỉu và không bao giờ thay đổi. Ngay cả trong mùa đông lạnh giá, anh vẫn phải dựa vào chiếc áo khoác cotton rách để chống rét.

Trong lúc khó chịu, anh lại cảm thấy vui vẻ. Điều này khiến anh có thêm một lý do để đến gặp Sở Thanh Di. 

Ngay lúc anh vội vàng mặc quần áo, giọng nói lãnh đạm của Sở Thanh Y vang lên ngoài cửa. 

"Quần áo."

Anh vừa dứt lời, ngoài cửa vang lên một âm thanh yếu ớt, sau đó tiếng bước chân dần dần xa dần. 

Lý Huyền Trác xỏ giày, nhanh chóng mở cửa, nhưng anh chỉ có thể ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng trong không khí, bóng lưng xinh đẹp dần dần biến mất. 

Khác với buổi chiều, lúc này Sở Thanh Y đang mặc một bộ váy cổ tích màu tím nhạt. Trang phục của cô cũng khác với chiếc váy ống thông thường. Cô được thay thế bằng váy gạc eo. Nhìn từ phía sau, một dải ruy băng màu tím được buộc quanh eo khiến vòng eo của cô trở nên đầy đặn và duyên dáng. Những bước sen của cô ấy uyển chuyển uyển chuyển khiến người ta phải suy ngẫm.

Nhìn ba nghìn sợi tóc xanh của nó, dường như những giọt nước đang nhỏ giọt xuống. 

Li Huyền không khỏi có trong đầu hình ảnh một người đẹp đang tắm. Xuyên qua làn hơi nước mờ mịt, anh mơ hồ có thể nhìn thấy thân hình trần trụi của Sở Thanh Di, khuôn mặt nhỏ nhắn thấp thoáng đầy quyến rũ, nhàn nhã vui vẻ nô đùa trong nước, lúc thì tung tăng trong nước, lúc lại vuốt tóc. Những giọt nước hình tròn như ngọc lăn xuống từ cẳng tay như ngọc của cô, bắn tung tóe xuống làn nước trong vắt tạo nên gợn sóng.

Sau đó, thân hình quyến rũ có thể khiến người ta sôi máu, chảy máu mũi từ từ lộ ra. Đầu tiên là chiếc cổ thon gọn không tì vết, xương quai xanh vô cùng quyến rũ, sau đó là cặp ngực trong sáng như ngọc trai điểm xuyết hai viên mã não, rồi đến vòng eo thon mềm mại như nước suối, chiếc rốn thanh tú đáng yêu…

Li Huyền lắc đầu thật mạnh để hồi phục sau cảnh tượng phấn khích.

Anh nhìn bộ quần áo mới tinh được đặt trước cửa sổ. Các vết bẩn đã biến mất, rõ ràng là chúng đã được cố ý xử lý. 

Trong lòng anh dâng lên sự ấm áp, anh mỉm cười như đứa trẻ ba tuổi khi nhìn ánh nến lung linh ở chái nhà phía đông. 

…

Buổi sáng nước chảy về hướng đông, buổi tối mặt trời lặn về hướng tây. Nửa tháng lặng lẽ trôi qua trong chớp mắt. Hai mẹ con sống với nhau một cuộc sống giản dị và bình dị. Sở Thanh Di lúc rảnh rỗi không có việc gì làm, chăm sóc dược liệu và đọc sách cổ. Li Huyền đôi khi bí mật theo dõi nàng tiên trong giấc mơ, đôi khi nỗ lực cải thiện kỹ năng nấu nướng của mình để làm hài lòng nàng. 

Nhưng điều anh không thể hiểu được từ đầu đến cuối là kể từ ngày đó, thái độ của Sở Thanh Y đối với anh đã trở nên lạnh lùng hơn rất nhiều. Cô không những từ chối cách tiếp cận có chủ ý của anh mà còn giảm cơ hội ở một mình với anh, rõ ràng là cố tình tránh mặt anh. 

Điều này cũng khiến anh vô cùng chán nản. Con cặc ở háng anh thường sưng tấy vô cùng nhưng không thể an ủi được. Anh ta cố tình lợi dụng sự sưng tấy của con cặc của mình và treo nó trước mặt Sở Thanh Di, nhưng người sau dường như không nhìn thấy anh ta và coi anh ta như không có gì. Trong cơn tuyệt vọng, anh chỉ biết trốn trong phòng một mình và thủ dâm để trút giận.

Nửa tháng qua, Lý Dạ chỉ về nhà vài lần, cũng chưa bao giờ ở nhà qua đêm. Nhìn lướt qua, anh ta lấy cớ bận việc, đứng dậy rời đi mà không thèm che ghế.

Hơn nữa, anh càng ngày càng ít quan tâm đến Sở Thanh Di. Anh ấy chỉ nói vài câu chào hỏi đơn giản rồi bỏ qua. Thái độ chiếu lệ của anh khiến cô có chút không hài lòng.

Về vấn đề này, cô muốn hỏi mấy lần, nhưng đang định nói, lại nhìn Lý Dạ vẻ mặt mệt mỏi bụi bặm, trong lòng tràn đầy đau lòng. Cuối cùng, cô không nói được lời thắc mắc nào mà chỉ âu yếm vuốt ve khuôn mặt ngày càng gầy của anh. 

"Than ôi..."

Mỗi khi cô rảnh rỗi, Sở Thanh Di sẽ luôn nghĩ đến thân hình mảnh khảnh của Lý Dạ, người đang mỉm cười nhìn cô, vươn tay ra hiệu cho cô nhảy vào trong ngực anh. 

Bây giờ, cô đang ngồi trước cửa sổ rất cô đơn, nhìn bầu trời phía Tây dường như nhuộm màu đỏ cam. Ngay cả những đám mây trắng cũng hiện lên màu đỏ cam ấm áp dưới sự phản chiếu của ánh nắng mờ ảo. 

Hoàng hôn ấm áp nhẹ nhàng vuốt ve trái đất, và một hoàng hôn khác đã đến. Xem ra hôm nay Lý Dạ sẽ không trở lại. 

Ngay khi cô đang thắp nến để thắp sáng, một tiếng hét nồng nhiệt vang lên từ bên ngoài ngôi nhà. 

"Tiểu Huyền! Thanh Nghị! Ta đã trở lại!"

Tôi thấy Lý Dạ vẻ mặt rất vui vẻ, bước đi rất nhanh nhẹn chạy vào nhà. 

Sở Thanh Di biết được tin này, trên mặt cô hiện lên một tia vui mừng hiếm có, cô không khỏi tăng tốc bước đi để chào đón người chồng mà mình hằng mong ước. 

"Qingyi, tối nay tôi sẽ không rời đi." Lý Dạ ôm Sở Thanh Y vào lòng, rất hưng phấn hôn lên trán cô.

"Đúng." Sở Thanh Y hơi nhếch khóe miệng, nhìn Lý Dạ bằng ánh mắt đầy yêu thương, vòng tay ôm lấy eo anh. 

Chỉ ở trước mặt Lý Dạ, cô mới thể hiện ra vẻ yêu thương như vậy, trút bỏ hết phòng thủ, cởi bỏ áo khoác lạnh lùng, thực sự trở thành một người vợ vô cùng dịu dàng. 

Tuy nhiên, Sở Thanh Di đang nằm trong lòng Lý Dạ đột nhiên ngửi thấy một mùi thơm nhàn nhạt. 

Cô hơi cau mày và ngạc nhiên nhìn anh. 

Quá khứ dần dần hiện về trong tâm trí. Lý Dạ từng đích thân nói với cô rằng anh chán ghét những người phụ nữ trang điểm đậm trên đời. Chỉ mùi phấn hồng và bột màu nồng nặc cũng khiến anh choáng váng chứ đừng nói đến việc tiếp xúc gần gũi với những người phụ nữ này. 

Vì lý do này, Sở Thanh Di từ nhỏ đã từ bỏ thói quen đốt hương, cố ý dặn dò nha hoàn không được dùng hương liệu để xông khói quần áo, nhằm quan tâm đến cảm xúc của Lý Dạ. 

Tại sao bây giờ trên người hắn lại xuất hiện mùi hoa hồng? 

Mùi hương này tuy yếu ớt nhưng lại rất khác thường. Sở Thanh Di, người từ nhỏ đã tiếp xúc với nhiều loại gia vị khác nhau, nhanh chóng nhận ra rằng các thành phần chứa trong hương thơm này cực kỳ hiếm và rõ ràng không dành cho phụ nữ bình thường. 

Hơn nữa, loại mùi thơm này một khi đã bị ô nhiễm thì rất khó có thể loại bỏ được. Ngay cả khi bạn sử dụng phép thuật, bạn cũng chỉ có thể loại bỏ phần lớn và mùi thơm còn sót lại vẫn có thể tồn tại trong vài ngày. 

Chẳng lẽ là hắn vô tình bị cuốn vào lúc bắt quái vật? Hay bạn vô tình gặp phải một cô gái nhà khác? 

Không, điều đó không đúng. 

Loại gia vị này rất hiếm, chỉ có thể bị ô nhiễm khi tiếp xúc gần trong thời gian dài.

Liệu có thể...

Sở Thanh Di cảm giác như bị dội một chậu nước lạnh từ đầu đến chân. Niềm vui trong lòng cô hoàn toàn biến mất. Khí tức tỏa ra toàn thân cô lạnh hơn trước. Ngay cả ánh mắt cô nhìn Lý Dạ cũng có chút lạnh lùng. 

"Qingyi, cậu bị sao vậy?" Lý Dạ lập tức nhận ra thân thể mảnh dẻ trong ngực hắn đột nhiên cứng đờ, khí tức toàn thân thay đổi mạnh mẽ. Ngay cả năng lượng bất tử trong cơ thể anh cũng bắt đầu dâng trào không thể kiểm soát và có xu hướng rò rỉ ra ngoài. Anh không biết tại sao vội vàng hỏi. 

"Hôm nay cậu đã ở đâu vậy?" Sở Thanh Y sắc mặt lạnh lùng. Năng lượng bất tử trôi nổi xung quanh anh ta có vẻ lạnh lẽo và nhiệt độ của không gian xung quanh dường như giảm xuống vài độ. 

Nụ cười trên mặt Lý Dạ chợt cứng đờ, một lúc sau lại trở lại bình thường. Anh ta cười nói: “Qingyi, em đừng suy nghĩ nhiều, mấy ngày trước là sinh nhật phu nhân của Cục trưởng Thần Hưng, sau khi suy nghĩ nhiều, tôi quyết định gửi gia vị. Sau đó, tôi ở trong một cửa hàng gia vị có tuổi đời hàng trăm năm trong thành, đắm chìm trong hương thơm. Tôi đã quên mất. Ai biết rằng mũi tiên của tôi lại nhạy cảm như vậy.”

Cửa hàng gia vị...

Sở Thanh Y nheo lại đôi mắt đẹp, đầu óc nhanh chóng hoạt động. Lời giải thích này nghe có vẻ hoàn hảo nhưng cô luôn cảm thấy có gì đó không đúng. 

Nhìn thấy vẻ mặt nghi ngờ của cô, Lý Dạ vội vàng đổi chủ đề: "Thanh Di, tôi mua bánh ngọt từ tiệm tráng miệng Linh Long. Không phải mấy ngày trước cô nói đã nhớ mùi vị sao? Tôi đã đi hơn nửa thành phố Kim Lăng để mua."

Nói xong, Lý Dạ yên lặng kích hoạt không gian lưu trữ nhẫn, lật bàn tay, trong tay hắn từ trong không trung hiện ra hai gói đồ ăn vặt. 

Mùi thơm quen thuộc của đồ ăn nhẹ đột nhiên tràn ngập trong không khí, khuôn mặt nhỏ nhắn của Sở Thanh Y dịu đi một chút. Cô nhìn Lý Dạ đang cười, thậm chí còn có chút nịnh nọt, vẻ mặt nghi ngờ cũng giảm đi một chút. 

"Mẹ, chúng ta ra ngoài ăn tối!" Lý Huyền đang bận rộn trong bếp cũng không nghe được tin tức Lý Dạ trở về. Anh lau bàn tay đầy dầu vào tạp dề. Lúc hắn đi ra khỏi phòng bếp, gọi Sở Thanh Y, nhìn thấy Lý Dạ đang đứng trong sân, đột nhiên mỉm cười. "Cha, ngươi đã về rồi, tối nay ngươi sẽ không đi đâu phải không?"

"Ừ, nếu không phải hôm nay Cục Hình sự thiếu việc, có lẽ tôi sẽ không rảnh để quay lại." Lý Dạ giải thích. 

"Trở về là tốt rồi, trở lại là tốt rồi." Li Huyền đặt chiếc tạp dề sang một bên và chào đón cặp đôi đi ăn. 

Sau bữa tối, Sở Thanh Di một mình trở về phòng, trong khi Lý Huyền và con trai dọn dẹp nhà bếp. 

“Cha, gần đây mẹ cha có làm gì khác thường không?” Lý Huyền do dự hồi lâu mới nói ra câu hỏi ẩn giấu trong lòng. Để tránh khơi dậy sự nghi ngờ của Lý Diệp, anh giả vờ thờ ơ. 

"Không, có chuyện gì vậy? Tiểu Hiên, sao đột nhiên em lại hỏi chuyện này? Có phải Thanh Y đã xảy ra chuyện gì khi anh đi vắng không?" Lý Dạ đột nhiên trở nên căng thẳng. 

"Không, không có gì, tôi chỉ thấy mấy ngày nay cô ấy không nghĩ tới đồ ăn hay trà. Tôi đoán là do anh lâu quá không về, chắc cô ấy nhớ anh lắm." Lý Huyền do dự, không dám nhìn vào mắt Lý Dạ. 

Lý Dạ trầm ngâm, buông công việc trở về nhà. 

Giòn. 

Cánh cửa phía đông bị đẩy ra, Lý Dạ đứng ở cửa. Sở Thanh Di ở trong phòng đang ngơ ngác nhìn ra ngoài cửa sổ, nghe thấy động tĩnh cũng không có chút phản ứng nào. 

"Qingyi, tôi nghe Xiaoxuan nói gần đây có gì đó không ổn, bạn có trách tôi đã bỏ bê bạn những ngày này không?" Lý Dạ bước tới nhẹ nhàng vuốt tóc cô. 

Sở Thanh Di vẫn không nói chuyện, đôi mắt lạnh lùng nhìn ra ngoài cửa sổ. 

Lý Dạ nhìn theo ánh mắt của nàng, chỉ thấy ngoài cửa sổ, ngoại trừ ánh trăng dịu dàng xuyên qua thân cây cổ thụ gần đó chiếu vào trong sân, có thể nói là tối đen như mực. Cô không biết tại sao mình lại bị cuốn hút bởi nó đến vậy. 

"Dạo này yêu thú hung hãn hình như có chút bất thường. Ngay cả ông chủ của chúng ta cũng nói rằng đây là lần đầu tiên ông ta gặp phải tình huống như vậy trong nhiệm kỳ của mình. Chúng ta vẫn đang điều tra nguyên nhân đằng sau. Toàn bộ Thần Tinh hệ cực kỳ bận rộn, phía trên tôi hầu như không có phản ứng gì. Tôi vẫn đi thăm gia đình, nhưng sở dĩ thỉnh thoảng tôi có thể quay lại là vì ông chủ thấy tôi làm việc quá sức nên đặc biệt cho phép." Lý Dạ cúi người, nhẹ nhàng tựa đầu Sở Thanh Y trên vai, nhỏ giọng nói: "Thanh Di, xin tha thứ cho ta? Sau khi ngươi bận rộn một thời gian, ta sẽ ở lại với ngươi."

“Trình độ tu luyện hiện tại của ngươi là bao nhiêu?” Sở Thanh Y đổi chủ đề.

Lý Dạ đang nằm trên vai cô đột nhiên cứng đờ. 

"Thanh Di, tôi..."

“Nếu ngươi cảm thấy không sai thì ngươi đã ở giai đoạn cuối của Tam Hoa Tụ rồi phải không?” Sở Thanh Di ánh mắt sâu thẳm, vẻ mặt lãnh đạm, không thể đoán được cô đang nghĩ gì. 

"Ta không phải có ý giấu ngươi, chỉ là trong khoảng thời gian này xảy ra quá nhiều chuyện, ta cho rằng tiên lực đột phá chỉ là chuyện nhỏ, căn bản không cần thiết..."

"Những điều nhỏ nhặt?" Sở Thanh Di lãnh đạm liếc hắn một cái, ánh mắt lạnh lùng không có chút cảm xúc. 

Lý Dạ chỉ cảm thấy ánh mắt này lạnh lùng, dường như có sức xuyên thấu, có thể thông qua đôi mắt có thể nhìn thẳng vào lòng. Lúc này, anh như bị lột trần truồng đứng trước mặt cô, không một chút suy nghĩ nhỏ nhặt nào có thể trốn được. 

"Sư phụ lúc đầu nói chỉ cần đột phá âm dương cảnh giới, liền có thể trở về sư phụ. Nhưng hiện tại chỉ là Tam Hoa Tụ hậu kỳ, ta nghĩ không cần thiết sớm lập kế hoạch. Hơn nữa, hiện tại ta cũng không có ý định rời đi." Lý Diệp chỉ đơn giản là nói sự thật. Hóa ra sở dĩ hắn giấu chuyện này là vì sợ Sở Thanh Di nghĩ ngày trở về sắp đến gần nên nghĩ ra một đống thần dược giúp hắn đột phá càng sớm càng tốt. Nhưng anh không có ý định quay trở lại Dinh thự Thiên Thạch, không chỉ vì Lý Huyền không có ai chăm sóc anh, mà quan trọng hơn là...

"Sao cậu không nói với tôi sớm hơn." Trên thực tế, Sở Thanh Di đã đoán được Lý Dạ cũng không có háo hức trở lại Thiên Thạch phủ như cô. Anh ta có con trai ở đây, một nghề nghiệp mà anh ta yêu thích, và sức mạnh của anh ta ngày càng tăng lên khi anh ta làm việc chăm chỉ để bắt quái vật cả ngày lẫn đêm. Đây là cuộc sống mà anh mong muốn. 

Nhưng còn cô ấy thì sao? Cô chỉ có Lý Dạ.

Nghĩ đến đây, nỗi cô đơn tự nhiên trỗi dậy, vẻ mặt trở nên u sầu, hơi thở trở nên lạnh lẽo hơn, cảm giác xa lánh người lạ đột nhiên tăng lên. 

Tuy rằng chỉ cách nàng một quyền, nhưng Lý Dạ lại có cảm giác như rơi vào hang băng. Người trước mặt gần đến mức anh có thể đưa tay ra, nhưng anh cảm thấy khoảng cách giữa hai người đột nhiên trở nên rất xa, như thể có một khoảng cách không thể vượt qua ở giữa. 

Anh bắt đầu cảm thấy khó chịu, trong lòng vô cùng phức tạp. Cô, người được thế giới bên ngoài tôn kính gọi là Tiên nữ Qingyi, đã từ bỏ cuộc sống tiên nữ được nuông chiều trong Dinh thự Thiên Thạch, thà theo anh đến thị trấn nhỏ hẻo lánh và lạc hậu này. Hết lòng vì người yêu, cô sẵn sàng lui về tuyến thứ hai, ở nhà ẩn dật. 

Nhưng anh đã quên rằng cô từng là thiên thần, người tình trong mộng của mọi người. Cô không chỉ có vẻ ngoài đáng kinh ngạc mà tài năng tu tiên của cô còn mạnh mẽ đến mức uy tín của cô trong Phủ Thiên Chủ thậm chí còn cao hơn anh. 

Thời gian trôi qua, anh thực sự đã quên mất cô chưa bao giờ là chim sơn ca thích sống trên cây mà là một con phượng hoàng khao khát bay vút qua chín tầng trời. 

Từ khi hai vợ chồng đến thành phố Jinling, anh chỉ tập trung ổn định tu luyện và ra ngoài tu luyện, nhưng anh chưa bao giờ nghĩ đến cảm giác của cô khi sức lực của cô không hề được cải thiện, và anh dần dần ít quan tâm đến cô hơn. Anh chỉ giao cô cho Lý Huyền chăm sóc mà không hề quan tâm đến cảm xúc của cô. 

Cảm giác hối hận, đau lòng, tội lỗi ập đến như thủy triều. Lý Dạ ôm Sở Thanh Y trong lòng, chân thành nói: "Thanh Nghị, anh xin lỗi vì đã bỏ qua tình cảm của em lâu như vậy. Anh hứa với em, chỉ cần vượt qua giao điểm Âm Dương, chúng ta sẽ đứng dậy và quay trở lại Thiên Thạch phủ ngay lập tức, được không?"

Sở Thanh Di mũi chua xót, mấy ngày nay mọi oán hận đều ùa vào trong lòng cô. Cô vòng tay ôm lấy eo Lý Dạ, đáp lại sự dịu dàng của anh.

“Đừng nói dối tôi.” Sở Thanh Di dựa vào vai anh, nhẹ nhàng mở môi, hơi thở ấm áp phả vào vành tai anh.

Mấy ngày trước, cô nhận thấy thực lực của Lý Dạ lại tăng lên, nhưng chỉ là hơi hời hợt mà thôi. Hiển nhiên hắn vừa mới đột phá cách đây không lâu. Cô vốn tưởng rằng anh sẽ là người đầu tiên nói cho cô biết chuyện tốt như vậy, nhưng đợi rất lâu, cô cũng không thấy anh nhắc đến. Anh ta thậm chí còn cố tình che giấu sức mạnh của mình và chỉ thể hiện sự tu luyện của mình ở giai đoạn giữa của Tụ Hoa Tam Hoa. Nếu không phải cô sinh ra đã có ý thức nhạy bén thì có lẽ cô đã bị giữ trong bóng tối cho đến tận bây giờ. 

Những đột phá liên tiếp xảy ra trong vài tháng, từ giai đoạn đầu của Hội nghị Tam Hoa đến giai đoạn sau, có thể gọi là tồn tại như quái vật. 

Bạn biết đấy, người bình thường có thể gọi đó là một thành công nhỏ nếu họ có thể đột phá trong vòng ba đến năm năm, nhưng thời gian ngắn ngủi mà Lý Diệp thực sự đáng kinh ngạc. 

Thân là vợ của Lý Dạ, Sở Thanh Di rất hài lòng với thành tích của anh, nhưng mỗi lần cô cho rằng anh che giấu sự việc, thậm chí giả vờ trước mặt cô, lòng tự hào và vui mừng của cô đều tiêu tan, thay vào đó là sự bối rối, nghi ngờ và chán nản. 

Hôm nay, cô đột nhiên ngửi thấy trên người anh có thêm một chút hương thơm, mọi bất mãn tích tụ trong khoảng thời gian này đột nhiên bùng nổ khiến cô không thể kiềm chế được cảm xúc mà tuôn ra ngoài. 

Nhưng bây giờ xem ra nút thắt giữa hai người đã được mở ra, trạng thái hòa hợp thường ngày giữa anh và em đã quay trở lại. 

Lý Dạ hai tay đưa lên đến Sở Thanh Y eo, thân thể cúi xuống, trong mắt tràn đầy biểu cảm, chuẩn bị hôn lên cái miệng nhỏ nhắn thanh tú của cô. 

"À!"

Sở Thanh Di theo bản năng thở ra, không chút suy nghĩ đẩy Lý Dạ ra khỏi người cô. 

Tình cảm xung quanh hai người lập tức tiêu tán, thay vào đó là bầu không khí có phần ngượng ngùng. 

"Thật xin lỗi, Qingyi, tôi chỉ là không nhịn được..." Lý Dạ gãi đầu, điều này không phù hợp với hình tượng thân hình cao lớn và khỏe mạnh hơn người thường của anh. Lúc này, anh giống như một đứa trẻ đã làm sai điều gì đó, vẻ mặt đầy áy náy. 

"Không sao đâu, đó là vấn đề của tôi." Chu Thanh Y có chút khó chịu. Sau nhiều năm chung sống, Lý Diệp luôn tôn trọng ý kiến ​​của cô và chưa bao giờ vượt qua ranh giới đó. Anh gần như nắm tay cô và không bao giờ thực hiện bất kỳ động thái nào khác. 

Nếu là người phụ nữ khác, e rằng bây giờ cô ấy đã có mấy đứa con rồi...

"Không, không, không, Qingyi, xin em đừng nghĩ vậy. Anh sẽ làm bất cứ điều gì vì em, chứ đừng nói đến chuyện này." Lý Dạ vội vàng bày tỏ tâm tình.

“Ồ, có khó chịu không?”

"Cái gì?"

Lý Dạ bối rối, không hiểu ý của cô, cho đến khi nhìn thấy ánh mắt của người sau vẫn dán chặt vào háng mình. 

Tôi nhìn thấy cái vật ở dưới háng anh ấy đã đứng thẳng một cách kiêu hãnh từ lúc nào đó, với một khối phình tròn nhô lên ở háng. 

"A, cái này, a, không sao đâu, Qingyi, sự khó chịu này không là gì cả." Lý Dạ bỗng nhiên xấu hổ, vội vàng xoay người chỉnh lại quần áo để che đi sự cương cứng đáng xấu hổ. 

Sở Thanh Di đang trầm tư, không hiểu vì sao, con cặc của Li Huyền đột nhiên xuất hiện trong đầu cô. So với nó, dương vật của Lý Dạ rõ ràng nhỏ hơn rất nhiều. 

Giật mình trước ý nghĩ bất chợt đó, cô vội lắc đầu xua đi ý nghĩ nực cười đó. 

"Liệu nó có khó chịu khi nó lớn hơn không?" Sở Thanh Di trong đầu nhỏ có chút bối rối hỏi. 

Lý Dạ nhìn đôi gò má thanh tú ngây thơ trước mặt, ánh mắt tò mò đập vỡ nồi thịt hỏi sự thật. Xem ra hôm nay không thể không trả lời nàng, cho nên hắn chỉ có thể do dự nói: "Có khó chịu không? Ừm, sẽ khó chịu, nhưng, nhưng, vẫn là có thể nhẫn, có thể nhẫn."

“Nếu vết thương thực sự nghiêm trọng thì sao?” Sở Thanh Di thề sẽ không bỏ cuộc cho đến khi đạt được mục tiêu của mình.

Lý Tử Dạ vô cùng xấu hổ. Tuy nàng là tiên nữ trịch thượng nhưng kỳ thực nàng cũng chưa từng hiểu gì về nam nữ. Đó là lý do tại sao cô ấy hỏi những lời rõ ràng như vậy một cách chân thành và nghiêm túc. 

"Thật sự rất khó chịu... Nếu thực sự khó chịu thì anh sẽ tự mình giải quyết. Đừng lo lắng, anh nhất định sẽ chăm sóc cơ thể của mình trước khi nhận được sự đồng ý của em." Anh gãi đầu, không dám nhìn vào đôi mắt thăm dò của cô nữa. 

"Có cần dùng tay để tự mình giải quyết không?"

"A, được rồi, Thanh Di ngu ngốc của ta, chờ ngươi đột phá đến trình độ nhất định, không còn bị tiên ma hạn chế, ta sẽ trả lời những vấn đề này của ngươi. Không, ta sẽ không chỉ trả lời mà sẽ để ngươi tự mình trải nghiệm." Lý Diệp thực sự không thể chịu được câu hỏi của cô. Những câu hỏi rất đơn giản này trong miệng cô lại đầy khiêu khích đến tai anh. Anh thực sự sợ sẽ ăn thịt cô ngay tại chỗ nếu không kiềm chế được. 

Nói xong, Lý Dạ dùng ánh mắt có chút suy tư nhìn từ trên xuống thân hình quyến rũ của Sở Thanh Y, ý đồ của hắn đã rõ ràng. 

Cô vội vàng ngậm miệng lại, không phát ra bất kỳ âm thanh nào, sợ anh lại bốc đồng. 

Lần này cô chỉ muốn xác nhận một câu hỏi. Đánh giá câu trả lời của Lý Diệp, chứng tỏ Li Huyền không nói dối.

Lý Dạ làm sao có thể biết được tiểu Cửu Cửu trong lòng nàng? Anh cho rằng đó chỉ là ý thích bất chợt khiến cô có hứng thú với chuyện của đàn ông như vậy. 

Hai người đùa giỡn một lúc rồi ôm nhau ngủ. 

…

Ngày hôm sau, Lý Diệp hiếm khi ăn sáng với Sở Thanh Di ở nhà trước khi miễn cưỡng rời đi. 

"Mẹ ơi, đây là nấm linh chi mà con trai con mua ở hiệu thuốc. Con nghe người bán hàng nói rằng nó rất hữu ích cho những người tu tiên. Lúc đó có rất nhiều người đổ xô đi mua. May mắn là con trai con đã cẩn thận lấy đi. Mẹ xem thử nhé?" Lý Huyền đặt một cây thuốc lên bàn rất nịnh nọt, vẻ mặt đầy mong đợi. 

Anh ấy đã bỏ ra rất nhiều tiền để mua thứ này ở hiệu thuốc. Vào thời điểm đó, có rất nhiều người muốn mua nó. Cũng may hắn nhanh trí, lập tức giải quyết xong với chủ quán rồi mang cây thuốc này về. 

Ngay cả bây giờ, khi nghĩ đến số bạc mình đã bỏ ra, anh vẫn không khỏi cảm thấy đau nhói trong lòng. 

Linh chi? 

Sở Thanh Di ngước mắt nhìn cây thuốc. 

Tôi nhìn thấy một cây nấm linh chi nằm lặng lẽ trên bàn. Toàn thân nó có màu nâu. Rễ đã bật gốc và vẫn còn một ít đất ẩm. Bề mặt mơ hồ lung linh với một lớp ánh sáng tinh tế. Nó trông rất phi thường. 

Thật không may, đây không phải là nấm linh chi thực sự.

Bailingzhi là một dược liệu quý hiếm, có thể được tinh chế thành Bailingzhi bởi bàn tay của nhà giả kim khi kết hợp với các dược liệu khác. Việc hấp thụ năng lượng bất tử sẽ mang lại lợi ích to lớn cho người tu luyện trường sinh. Tốc độ không chỉ có thể tăng lên rất nhiều trong một khoảng thời gian ngắn mà độ tinh khiết của tinh chất bất tử đã được tinh luyện cũng sẽ cao hơn.

Người tu tiên thông thường không tinh thông luyện dược, chỉ có thể lợi dụng năng lượng bất tử để biến thành lửa, nấu linh chi thành bột. 

Bách linh chi này tuy quý giá nhưng lại không được tu tiên tiên săn lùng. Thứ nhất, vì môi trường sống của nó vô cùng khắc nghiệt và nó phải tồn tại ở những nơi cực kỳ lạnh giá. Thứ hai, so với Bailing Ganoderma lucidum, có những dược liệu phù hợp hơn, chẳng hạn như rễ ô long, cỏ Tianmui, v.v., không chỉ dễ tìm mà còn có tác dụng chữa bệnh nhẹ nhàng hơn.

Tuy nhiên, rất hiếm khi thấy Bailingzhi ở thành phố Jinling. 

Đáng tiếc, mặc dù hình dáng và mùi vị của nấm linh chi trước mắt giống với nấm linh chi, nhưng nó chỉ là một loại nấm linh chi bình thường, ánh sáng mờ nhạt trên đó cũng chỉ là do con người tạo ra, giống như một con cầy hương đổi lấy hoàng tử. 

Sở Thanh Di sở dĩ biết được điều này là bởi vì mấy ngày trước cô ấy đã bắt đầu ngẫu hứng nghiên cứu nghệ thuật luyện chế thuốc. Mặc dù kết quả không được lý tưởng nhưng cô đã thu được rất nhiều kiến ​​thức quý hiếm về dược liệu từ sách cổ. 

Cũng giống như loài Nấm Linh Chi này, nó được sinh ra ở những nơi cực kỳ lạnh giá. Hình dạng của nó giống như nấm linh chi thông thường, nhưng kết cấu của cây phức tạp và lộn xộn hơn. Thân và dây leo xoắn lại và phát triển thành rễ. Ngoài ra không có thân rễ nhỏ nào khác.

Nhìn cây nấm linh chi trước mặt, những đường nét mảnh ở mặt trên thưa thớt, mịn màng, thân rễ không khác gì những cây thông thường. Rõ ràng nó là hàng giả.

Có vẻ như Li Xuân đã bị một doanh nhân vô đạo đức lừa dối. Hầu hết những người đi cướp đều được chủ quán trả tiền để lừa gạt những người bình thường như họ. 

Chu Thanh Di trong lòng cảm thấy buồn cười, muốn nói ra sự thật, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt mong đợi trên mặt Lý Huyền, cô không nhịn được mà phải nhận lấy nấm linh chi giả. 

"Vậy thì sao? Chủ tiệm nói chất lượng của nấm linh chi là cao nhất. Còn gì nữa không? Nó còn có tác dụng bổ sung chữa lành vết thương bên trong. Nghe nói nó có thể có ích cho vết thương của cậu, tôi vội vàng mua nó. Chỉ cần cậu sớm bình phục, đối với con trai tôi, nó sẽ rất đáng giá." Nhìn thấy Sở Thanh Di nhận lấy, Lý Huyền lông mày tràn đầy vui mừng, vui vẻ kể lại tình huống lúc đó. 

Anh ấy thực sự là người không biết gì. Chưa kể đây là nấm linh chi giả. Cho dù là Linh Chi trăm năm tuổi chất lượng tuyệt hảo cũng không thể có cái gọi là tác dụng phụ. 

Sở Thanh Di vui vẻ liếc nhìn anh, một lúc sau, trong lòng cô có một dòng nước ấm dâng lên. Li Xuân, người thường rất keo kiệt, thực sự sẵn sàng chi rất nhiều tiền để mua cây thuốc này, có lẽ là do vết thương của cô. 

Cô đáp lại bằng một tiếng ậm ừ yếu ớt, và cuối cùng trên khuôn mặt thờ ơ của cô hiện lên một chút nhẹ nhõm. 

"Qing, mẹ, con nghĩ, con nghĩ..." Mặt Li Huyền đỏ bừng, trên khuôn mặt có gò má cao hiện lên một tia xấu hổ. 

Phần thân dưới của anh đã cương cứng, lại bị nhốt trong quần, không thể giải phóng bản năng tự nhiên của anh, khiến toàn thân anh cảm thấy ngột ngạt và khó chịu. 

Sở Thanh Di đương nhiên biết ý tứ trong lời nói của anh, cô chỉ nhàn nhạt liếc nhìn anh một cái, không nói gì. 

Li Huyền, người đã ngầm đồng ý, háo hức lấy con cặc của mình ra, nhìn chằm chằm vào Sở Thanh Di với đôi mắt rực lửa, không ngừng dùng tay vuốt ve con cặc và bắt đầu thủ dâm. 

Trong vài ngày qua, Sở Thanh Di đã phớt lờ anh, khiến con cặc đói khát của anh gần như luôn cương cứng và cô đơn. Anh cũng cố gắng thủ dâm với hình dáng của cô, nhưng da trên cặc anh gần như bị rách và anh không thể xuất tinh. Chỉ cần không nhìn thấy bóng dáng Sở Thanh Di, dục vọng của hắn không tìm được lối thoát để trút giận, ngay cả thủ dâm cũng vô dụng. 

Trong lúc tuyệt vọng, Lý Huyền không còn cách nào khác ngoài tìm kiếm nhiều cơ hội khác nhau để đến gần Sở Thanh Di, bỏ ra rất nhiều tiền để mua Bailingzhi, chỉ để khiến cô phải nhìn anh lần nữa. 

May mắn thay, suy nghĩ của anh không phải là vô ích. Sở Thanh Di không những không phớt lờ anh mà còn chấp nhận hành vi thô lỗ của anh. Điều này khiến anh ngây ngất trong lòng, con cặc trong háng anh trở nên cương cứng hơn một chút.


──────────────────────────────────────────────────
Chương Mười Ba Thần Tiên Khai Ngộ

“Mẹ, mấy ngày nay tâm tình của mẹ không tốt, thật sự khiến con trai ngạt thở đến chết.” Đôi mắt tham lam của Lý Huyền đảo quanh cơ thể thanh tú của Sở Thanh Y, một tay liều mạng vuốt ve con cặc to lớn, tay kia không nhàn rỗi đưa tay vuốt ve hai quả bóng nhỏ. 

Bộ lông mu đen và lộn xộn bẩn thỉu, trên đó có những mảng da không rõ và vảy màu vàng. Chất nhầy rỉ ra từ cặc nhiều ngày tích tụ thành từng mảng trên quần. Những vết bẩn kinh tởm như vảy cá bám chặt vào háng. Mùi tanh và mùi nước tiểu hòa quyện vào nhau khiến người ta cảm thấy buồn nôn vô cùng. 

Làn da của Li Huyền lâu ngày không được tắm nên khô ráp, thậm chí có chỗ còn nứt nẻ. Khi anh cởi quần, những mảnh da lăn xuống khắp bầu trời, trộn lẫn với bụi xung quanh và tràn ngập căn phòng. 

Li Huyền hoàn toàn không biết, chỉ có thể liều mạng đẩy háng mình lên trên để trút bỏ ngọn lửa tà ác mà anh đã cảm thấy nhiều ngày. 

Con cặc màu tím sưng lên dưới bao cao su của anh, chất nhầy ở mắt lại bắt đầu rỉ ra. Với những cú vuốt mạnh của lòng bàn tay, nó bao phủ toàn bộ con gà trống, thậm chí còn lan đến tận lông mu. Những sợi chất nhầy đan xen vào nhau khiến bộ lông mu vốn đã lộn xộn lại càng thêm kinh tởm. 

Li Huyền, người bị dục vọng lấn át, cảm động đến mức quỳ xuống trước mặt Sở Thanh Y, ngẩng đầu nhìn mặt cô, dùng tay xoa xoa háng. 

Sở Thanh Di nhìn cảnh tượng dị thường dâm đãng trước mắt, cảm thấy có chút chán ghét nhưng đồng thời cũng có chút ham muốn. Sự trêu chọc khiêu dâm trần trụi của Li Huyền dần dần đánh thức ham muốn nam nữ đã ngủ yên trong lòng cô nhiều năm, và cô không còn từ chối hành vi xúc phạm của anh nữa. 

Cô nhìn con cặc thật kỹ, tự hỏi làm thế nào nó có thể nở ra và cứng lại trong chốc lát, giống như một thanh sắt. 

"Con trai tôi đã nghe những lời anh nói với cha nuôi ngày đó. Con trai tôi biết anh đau khổ và tự trách mình không thể quan hệ tình dục với nó, nhưng điều đó không sao cả. Con trai anh có thể dạy cho anh mọi thứ về đàn ông, và đời sống tình dục giữa anh và chồng sau này sẽ hòa hợp hơn." Li Huyền đột nhiên dừng động tác và nghiêm túc nói. 

Ngày hôm đó, Lý Huyền bí mật nghe được cuộc trò chuyện riêng tư giữa Sở Thanh Y và Lý Dạ trong phòng. Vốn dĩ hắn định dùng miệng của Lý Dạ để hỏi thăm tình hình Sở Thanh Y, nhưng sau đó lại đi theo hắn một đường, trốn ra ngoài phòng nghe lén. Ai có thể ngờ rằng anh ta sẽ tình cờ nghe được sự việc này. 

Cha nuôi của tôi suốt đêm đối mặt với một mỹ nữ thật sự rất khó khăn, ông chỉ có thể nhìn chứ không thể ăn thịt cô ấy. Nếu là anh, anh sẽ phớt lờ cô và ăn thịt cô trước. 

Trước khi Sở Thanh Di có thể điều tra việc anh nghe lén, Li Huyền đã cưỡng bức nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô và đặt nó lên dương vật dày đặc của anh. 

"À!"

Khoảnh khắc cô tiếp xúc với con cặc cứng ngắc, Sở Thanh Di rút bàn tay nhỏ bé của mình ra như bị điện giật, rụt vào ống tay áo. 

“Xì.” Li Huyền thở hổn hển, toàn thân run rẩy, dương vật đập lên xuống vô cùng hưng phấn, chỉ cần chạm vào ngón tay cô là anh đã có cảm giác khoái cảm mãnh liệt. 

"Mẹ ơi, con trai của con sẽ dạy mẹ rằng đây là cặc của đàn ông. Nếu đàn ông thích mẹ, chỉ cần nhìn vào cơ thể mẹ là nó sẽ trở nên dày và cứng. Khi đưa nó vào âm đạo, mẹ sẽ cảm thấy ngứa ngáy không chịu nổi và rất thỏa mãn. Âm đạo của mẹ cũng vô tình co thắt và rỉ ra tinh dịch. Khi dương vật liên tục đẩy vào ra khỏi âm đạo, mẹ sẽ có cảm giác khoái cảm ngày càng mãnh liệt, thậm chí mẹ có thể rên rỉ không ngừng, rên rỉ, đung đưa cái búi tóc to màu trắng dưới âm đạo. cơ thể đàn ông, bạn sẽ sớm đạt đến cao trào, cảm giác đó sẽ chỉ khiến bạn muốn chết, và bạn chắc chắn sẽ nghiện sau khi thử một lần. Lý Huyền miêu tả cảnh nam nữ giao hợp rất rõ ràng, lời nói đầy khiêu khích.

Anh biết rằng Sở Thanh Di từ nhỏ đã được nuôi dưỡng trong khuê phòng, không có cơ hội tiếp xúc với nam nữ. Khi trưởng thành, cô bị ám ảnh bởi việc tu tiên và không có hứng thú với nó. Hiện tại, hiểu biết của cô về tình dục có lẽ không bằng thanh thiếu niên thành phố Jinling.

Điều này khiến chàng trai trẻ Li Huyền trở nên vô đạo đức và dạy Sở Thanh Di như một đứa trẻ. 

Giống như Sở Thanh Di, những người cô gặp trước đây luôn tuân theo lời nói và hành động của họ trước mặt cô, không dám vượt quá quy tắc trong mọi hành động. Li Huyền này tốt bụng, bán khỏa thân, đút dương vật và nói những lời dâm ô, rất dâm ô. 

Nhưng điều này rõ ràng đã gây ra sự kích thích lớn cho cô, đặc biệt là những lời nói thô tục đó khiến cô đỏ mặt. Một cảm xúc không thể giải thích nổi gợn lên trong lòng cô, một luồng nhiệt kỳ lạ bốc lên từ tận đáy lòng cô. 

"Em chạm vào đi, em hãy chạm nhanh vào. Đến lúc đó, em sẽ quen với việc quan hệ với cha nuôi của mình, ông ấy sẽ càng ngày càng thoải mái hơn khi đụ em." Li Huyền quỳ trên mặt đất, tiến lên vài bước, nóng nảy đẩy con cặc của mình ra trước mặt cô, lấy cớ dùng tên Lý Diệp để dụ cô. 

Một mùi tanh trộn lẫn với khí chất nam tính phả vào mặt cô. Sở Thanh Di theo bản năng nín thở, ánh mắt lại không khỏi nhìn chằm chằm. 

Dưới sự hướng dẫn có chủ ý của Li Huyền, cảnh tượng dâm dục con cặc của Lý Diệp đưa vào âm hộ của cô không thể không xuất hiện trong tâm trí cô. Mặt cô đột nhiên đỏ bừng và hơi thở trở nên gấp gáp hơn. 

Lý Dạ hình như không lớn như vậy...

Trong lòng cô đang nghĩ như vậy, khuôn mặt xinh đẹp càng đỏ bừng hơn. 

“Đến lúc đó, con cặc của cha nuôi sẽ cứng như vậy… Mẹ ơi, con trai con thực sự muốn làm tổn thương mẹ…” Lý Huyền quỳ trên mặt đất, duỗi thẳng thân trên. Dương vật của anh giống như một thanh sắt thẳng đứng vươn lên trời. Vẻ ngoài hung dữ và hung dữ của anh ta rất đáng sợ. 

Khuôn mặt anh đỏ bừng dưới sự kiểm soát của ham muốn, vừa rên rỉ vừa thở hổn hển khi trêu chọc Sở Thanh Di. Tóc anh dính vào nhau và bay lên xuống theo chuyển động của anh. 

Lòng bàn tay anh chỉ có thể ôm chặt con cặc vào bên trong, quy đầu to lớn cô đơn lộ ra ngoài, chất nhầy rỉ ra từ lỗ nhỏ trên đỉnh. Hai viên thịt nhỏ ở phía dưới theo động tác vuốt ve lắc lư qua lại, thỉnh thoảng đập vào đùi trong của hắn, phát ra tiếng răng rắc. 

Bầu không khí dục vọng hỗn loạn tràn ngập căn phòng với những đồ đạc đơn giản, và một cảnh tượng tưởng chừng như không thể xảy ra đang thực sự diễn ra. Một thanh niên đang quỳ trên mặt đất, thọc mạnh vào háng, hét lên những lời tục tĩu một cách bừa bãi và dùng bàn tay nhỏ bé vuốt ve con cặc xấu xí. Chất nhầy ghê tởm dính trong sợi chỉ bị kéo vào giữa lòng bàn tay và dương vật, phát ra âm thanh dâm đãng. 

Đứng cách anh chỉ một quãng ngắn là một nàng tiên cô đơn, cao quý và thánh thiện với khuôn mặt dâm bụt và vòng eo thon thả như liễu. Cô ấy toát ra một khí chất phi phàm. Vẻ ngoài xinh đẹp của cô khiến bất cứ ai nhìn thấy cô đều không khỏi ngưỡng mộ. Người phụ nữ này lẽ ra chỉ tồn tại trên thiên đường chứ không chỉ tồn tại ở thế giới loài người. Cô ấy ngoạn mục đến mức người ta quên thở trong giây lát. Tất cả những từ ngữ lộng lẫy trên thế giới đều không thể diễn tả hết vẻ đẹp của cô ấy. 

Người phụ nữ và chàng trai khác nhau như mây và bùn. Người trước là nàng tiên mặc áo mây sặc sỡ, người sau là con cóc xấu xí trong vũng lầy sâu. Giữa họ chắc chắn phải có một khoảng cách không thể đo lường được và khó có thể vượt qua. Họ giống như hai đường thẳng song song sẽ không bao giờ giao nhau trong cuộc đời này. 

Nhưng điều khiến người ta kinh ngạc là trong căn nhà nhỏ tồi tàn này, dưới ánh nến mờ ảo, hai người lại thực sự đã dàn dựng một cảnh cực kỳ khiêu dâm! 

Cậu bé phơi bày con cặc xấu xí của mình trước mặt bà tiên. Anh ta uốn cong cơ thể như một con tôm nấu chín và không ngừng chơi đùa với con gà trống trên tay. Anh ta nhìn nàng tiên từ trên xuống dưới bằng ánh mắt tham lam, trần trụi coi cô như đối tượng dâm ô, không hề có chút xấu hổ. 

Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là lúc này nàng tiên đang ngồi thẳng trên ghế và lần đầu tiên cô không ngăn cản hành vi phản cảm của anh ta. Ngược lại, trên khuôn mặt thanh tú của cô hiện lên một vẻ nghi hoặc, hơi thở lạnh lùng có chút hỗn loạn, sâu trong đôi mắt say đắm tràn ngập dục vọng sâu sắc, ngay cả hơi thở cũng không khỏi tăng nhanh vài phút. 

"Mẹ ơi, con cảm thấy khó chịu quá. Con trai con nhịn quá. Con thực sự muốn trút giận lên mẹ..." Li Huyền đã bị dục vọng lấn át. Mặt anh ta đỏ bừng và cổ anh ta dày như thể có ai đó đang bóp cổ anh ta. Anh ta thở khò khè và thở dốc, như thể sẽ bị nghẹn bởi đờm đặc trong cổ họng và không thể thở được trong một giây tiếp theo. 

Lúc này, ánh mắt hắn đột nhiên dán chặt vào bắp chân thon dài của Sở Thanh Y, giống như một người sắp chết trôi nổi trong biển khơi vô tận nhìn thấy lũa, đôi mắt chợt lóe lên. 

Anh vội vàng di chuyển đầu gối và leo về phía trước vài bước, dùng hai tay nắm lấy mắt cá chân thon thả của cô và đẩy mạnh hông về phía trước. Con cặc dày vừa được nhét vào giữa hai bắp chân của cô, được bắp chân mềm mại quấn qua chiếc quần lót. 

"À!"

Sở Thanh Di mất cảnh giác, cảm giác được giữa hai chân đột nhiên nóng bừng và cứng ngắc. Nhút nhát và dè dặt, cô cố gắng thả lỏng đôi chân của mình, nhưng hai bàn tay nhỏ ở mắt cá chân như móng vuốt đại bàng giữ chặt cô, không cho phép cô cử động chút nào, và cô chỉ có thể buộc phải chấp nhận sự sỉ nhục như vậy. 

"A... chặt quá... Mẹ ơi, mẹ ôm con trai con chặt quá!" Lý Huyền lợi dụng khe hở giữa hai chân của cô làm âm hộ, con cặc của anh bộc lộ ham muốn như hổ tìm được con mồi. 

"Anh... anh không thể! A..." Một cảm giác tê dại truyền đến từ giữa hai chân cô. Sở Thanh Di muốn giận dữ mắng Li Huyền vì hành vi của anh ta, nhưng không ngờ, âm thanh lại biến thành một tiếng rên rỉ hủy diệt tâm hồn. 

Con cặc nóng bỏng đang đâm vào giữa hai bắp chân cô như một thanh sắt. Dưới sự kích thích mạnh mẽ này, cơ thể mảnh dẻ của Sở Thanh Y không khỏi run rẩy. Sự ham muốn trong cơ thể cô được khơi dậy đến mức thỏa mãn trái tim cô. Từng tế bào nhỏ xíu trong cơ thể cô được huy động và gầm lên đầy phấn khích trước sự cám dỗ của dục vọng. Đầu cô trống rỗng. Chỉ có khoái cảm nhục nhã dần dần lan lên bắp chân và leo lên tứ chi. 

Lý Huyền vô cùng phấn khích nhìn những thay đổi của cô, đặc biệt là những tiếng rên rỉ phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn ám ảnh anh, đủ khiến anh nhớ đến cô cho đến khi chết. 

Tay anh thô bạo sờ soạng mắt cá chân cô, anh cảm nhận được làn da mịn màng xuyên qua quần lót của cô, cũng như phần xương bên mắt cá chân đặc biệt lồi lõm của cô, khiến máu anh dâng trào và hưng phấn. Mặt anh đỏ bừng, trong mắt tràn đầy hưng phấn vì thành công. Đôi môi rộng của anh ấy đang cười toe toét, đóng mở như một chú chó pug đang chảy nước dãi. 

Đây là đôi chân ngọc của tiên nữ Qingyi! 

Bây giờ cô đang bị anh ta chơi đùa một cách thô bạo và bừa bãi! 

Trong mắt thế giới bên ngoài, Tiên Thanh Di vô cùng xinh đẹp. Từng bộ phận trên cơ thể cô đều toát lên khí chất cao quý và thuần khiết. Chỉ cần nhìn cô thôi cũng khiến người ta xấu hổ không dám báng bổ, nhưng Lý Huyền lại thực sự ôm đôi chân thon thả của cô trong tay và nhào nặn chúng! 

Nếu cảnh tượng này bị người ngoài nhìn thấy, có lẽ họ sẽ chặt người này thành từng mảnh để trút giận cho dư luận. 

Đáng tiếc chỉ có hai người chứng kiến ​​cảnh tượng đẹp đẽ có thể khơi dậy sự phẫn nộ của cả con người và thần linh. Chính vì điều này mà họ có thể giải phóng những ham muốn bị kìm nén bấy lâu nay mà không chút đắn đo. 

Lòng bàn tay rộng vuốt ve mắt cá chân cô một cách trìu mến, cảm giác tê và ngứa dần dần lan rộng. Sở Thanh Y ý thức dần dần bị dục vọng nuốt chửng, đôi mắt đẹp mơ hồ, mặt đỏ bừng, hai tay siết chặt ống tay áo, thân thể cứng ngắc, đầu ngửa sâu về phía sau, hô hấp gấp gáp rối loạn. 

Phản ứng vùng vẫy của con bê ngày càng yếu đi, cho đến khi nó cuối cùng hoàn toàn từ bỏ sự phản kháng và để cho dương vật đầy gân guốc di chuyển ra vào một cách thô bạo trên bắp chân. 

Cô vẫn có thể cảm nhận được độ nóng và độ cứng của con cặc qua chiếc quần lót của mình, cũng như kích thước quá lớn của nó đang ép chặt vào làn da mềm mại của cô. 

Chất nhầy trong suốt rỉ ra, thấm ướt quần lót của cô. Cảm giác trơn trượt, nóng hổi xuyên thẳng qua quần áo, cọ xát vào da thịt bắp chân cô. Nhiệt độ nóng bỏng đốt cháy ham muốn của cô, điên cuồng lan tỏa khắp cơ thể mỏng manh như ngọn lửa thảo nguyên. 

"Ừm... à..."

Cuối cùng cô không thể cưỡng lại được khoái cảm tràn ngập, và những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng như muỗi lần lượt thoát ra khỏi miệng cô. Âm đạo của cô ấy đang rỉ ra mật ong, và phần thân dưới của cô ấy đã trơn trượt. 

"Mẹ ơi, mẹ cũng muốn..." Li Huyền hoàn toàn hiểu được phản ứng của cô, đôi bàn tay nhỏ bé nhẹ nhàng nhào nặn và vuốt ve bắp chân của cô, con cặc to lớn của anh không ngừng đâm vào giữa hai chân. 

Chất nhầy tạo thêm chất bôi trơn khi đưa gà vào bắp chân, các sợi tơ trong suốt dính và kéo lại với nhau, dường như cho thấy mối quan hệ không rõ ràng nhưng vướng víu và mơ hồ giữa Lý Huyền và Chu Thanh Di. 

Con cặc to và dài đến nỗi mỗi lần anh đẩy mạnh, một phần ba luôn lộ ra ngoài và không thể vuốt ve được. Tuy nhiên, bất chấp điều này, khoái cảm tê dại vẫn khiến Li Huyền cảm thấy dễ chịu đến mức toàn thân tê dại. Cơ thể anh lắc lư đũng quần một cách điên cuồng, bộc lộ ham muốn như người đóng cọc. 

"A... Mẹ ơi, đứa con trai mà mẹ ôm thật đẹp ..." Li Xuân tưởng tượng rằng con gà trống đang ra vào âm hộ của mẹ vào lúc này, với một khe mật ong chật cứng quấn lấy con gà trống. Niềm khoái cảm tuyệt vời ập vào trái tim anh, quy đầu tê dại và run rẩy, anh gần như không thể kìm được sự xuất tinh của mình. 

"Ngươi! A..." Sở Thanh Y hai má nóng đến đáng sợ. Cô chật vật ngồi dậy, muốn dừng lại cảnh tượng nực cười trước mắt. Tuy nhiên, cơ thể mỏng manh của cô lại yếu đuối đến mức bị dục vọng nuốt chửng. Cô không thể nhấc nổi dù chỉ một nửa sức lực của mình. Cánh tay cô vừa mới đỡ lên một lúc đã trở nên đau nhức, toàn thân cô như một chất lỏng mềm mại, tựa vào thành ghế. 

Cảm giác cứng ngắc giữa hai bắp chân khiến cô không khỏi siết chặt hai chân. Vòm bàn chân của cô bị kéo căng cứng. Mười ngón chân xanh giấu trong đôi giày thêu siết chặt vào nhau không chịu nổi. Thịt bê mềm lúc này trở nên săn chắc, giúp cho cặc được đưa vào dễ dàng hơn. 

“Mẹ ơi, con trai con yêu mẹ chết mất!” Lý Huyền hoàn toàn bị cảnh tượng trước mắt chinh phục. Đôi má hồng hào của Sở Thanh Y, đôi mắt đẫm nước suối, hai chân kẹp chặt cặc của cô khiến anh mất hết lý trí, muốn vùi dập cô gái đáng yêu trước mặt vào tận xương tủy. 

Anh cúi xuống như một con chó đực đang động dục, thè cái lưỡi rộng trơn trượt điên cuồng liếm đầu gối Sở Thanh Y, dùng răng cắn vào phần thịt mềm ở đầu gối cô, nước bọt có mùi hôi của anh lập tức làm ướt quần lót của cô.

"A! Không!" Toàn thân Sở Thanh Y như bị điện giật. Niềm khoái cảm dày đặc như cơn bão dữ dội trút lên cơ thể mỏng manh của cô. Cái lỗ mật ong ở phần dưới cơ thể cô giống như một cái đập được mở ra để giải phóng bản năng tự nhiên của nó. Mật hoa chảy ra và làm ướt quần lót dọc theo đường mông của cô. Ngay cả chiếc ghế dưới cặp mông mềm mại của cô cũng ướt đẫm. 

Cơ thể thanh tú của cô yếu đến mức không còn có thể chống lại trò chơi phóng túng của Li Huyền. Cô chỉ có thể cảm nhận được một đôi bàn tay nhỏ bé đang nhào nặn, vuốt ve bắp chân cô, cùng một chiếc lưỡi linh hoạt liếm láp quanh đầu gối cô. Ngay cả con cặc dày và cứng cũng trở nên cứng hơn, buộc phần thịt mềm mại giữa hai bắp chân của cô bị ép ra, và anh bị tàn phá bởi những lực đẩy thô bạo. 

"Mẹ... mẹ ướt quá... ướt quá..." Đầu của Lý Huyền vùi sâu vào đầu gối Sở Thanh Di. Anh nhìn dọc theo hai bắp đùi thon gọn của cô về phía vùng tam giác của cô, phát hiện chiếc quần lót trắng tinh đã ướt đẫm. Anh có thể mơ hồ nhìn thấy những gợn sóng nhẹ của những ngọn đồi rừng đen. Âm đạo màu hồng hơi sưng lên, thậm chí còn có một đường rãnh nông, mật ong không ngừng rỉ ra từ bên trong.

Đôi mắt anh đỏ hoe, lỗ mũi dày khụt khịt một cách liều lĩnh, như muốn hít hết mùi thơm vào cơ thể. Cảnh tượng cực kỳ hưng phấn khiến dương vật của anh ngày càng sưng tấy, quy đầu run rẩy, sắp mất kiểm soát tinh trùng. 

"Không! Đừng nhìn!" Cảm nhận được ánh mắt rực lửa của Li Huyền đang nhìn chằm chằm vào vùng kín của cô, tâm trí Sở Thanh Di rối loạn dữ dội. Cô ấy dè dặt, xấu hổ, tức giận và tê liệt. Có một cảm giác ngứa ngáy không thể kiểm soát được ở âm đạo của cô. Một ham muốn mạnh mẽ đột nhiên lan ra từ tận đáy lòng cô. Cô không kìm được sự trống rỗng trong lòng, bất giác kẹp hai chân lại, vặn vẹo thân thể mảnh khảnh của mình. 

"Mẹ ơi! Con cặc to của con trai con cảm thấy thật... thật tuyệt! Ah... con sắp xuất tinh rồi!" Động tác vô ý đã lợi dụng Li Xuân. Lực bắp chân ôm lấy gà trống đột nhiên tăng lên, khiến hắn cảm thấy vô cùng thoải mái. Anh không thể kiểm soát được tinh dịch của mình nữa vì khung cảnh tuyệt đẹp của mùa xuân và khoái cảm của gà trống. Một lượng lớn tinh dịch phun ra và bắn thẳng lên bức tường đối diện. 

Một mùi tanh nồng nặc nhanh chóng tràn ngập khắp căn phòng. Mùi hăng nồng phục hồi ý thức của Sở Thanh Di trong giây lát. Cô đẩy Li Huyền ra khỏi người cô và xua tay để tạo ra một kết giới ngăn cách hai người họ. 

Con gà trống mất đi sự thoải mái giống như một con sâu bất lực. Tinh dịch tiếp tục phun ra khỏi miệng con sâu, chạm vào kết giới trước mặt, gây ra gợn sóng. 

Li Huyền ngồi tê liệt ở một bên, tuyệt vọng nhìn vào kết giới. Anh ước gì lúc này mình có được một đôi mắt thấu thị để nhìn rõ hơn những người bên trong. Tuy nhiên, lấy thân thể phàm trần của hắn, kết giới bao phủ chặt chẽ khung cảnh bên trong, thậm chí không có chút âm thanh nào phát ra. 

Ước chừng nửa phần tư giờ trôi qua, kết giới đột nhiên phản ứng, hỗn loạn dần dần tiêu tán. 

Sở Thanh Y sắc mặt lạnh lùng, đã mặc đầy đủ quần áo, mọi dục vọng vừa rồi đều biến mất, toàn thân toát ra khí tức lạnh lùng hơn trước. 

Mùi thơm tỏa ra từ hố mật đã biến mất từ ​​lâu, có lẽ đã được dọn sạch. 

Cô khinh thường nhìn Lý Huyền, người đang khỏa thân nằm trên mặt đất. Sự xấu hổ và tức giận trong mắt cô lóe lên, sau một lúc cô trở lại thờ ơ. 

“Mẹ ơi, con trai con vẫn muốn, vẫn muốn…” Li Huyền bò dậy, túm lấy bắp chân của mẹ, con gà trống ở háng anh lại nổi lên.

"Đừng nghĩ về điều đó!" Sở Thanh Di vội vàng ngắt lời hắn, sợ giây tiếp theo hắn sẽ thốt ra mấy câu tục tĩu. 

Giọng điệu lạnh lùng xuyên qua trái tim Li Huyền như một thanh kiếm sắc bén. Cơ thể gầy gò của anh vô thức run lên, anh nhanh chóng thu tay lại. Anh không hiểu tại sao trong khoảng thời gian ngắn như vậy, cô lại như trở thành một con người khác và nói chuyện gay gắt với anh. 

“Thanh, mẹ con đều là vì lợi ích của ngươi…” Hắn run rẩy nói ra một câu, ánh mắt chân thành gặp phải đôi mắt lạnh lùng đó. 

"Làm thế nào bạn có thể giúp tôi một việc?" Giọng điệu Sở Thanh Y cứng ngắc, không có chút cảm xúc nào. 

"Cái này, trong quá trình con trai ta yêu ngươi, ta có thể dạy cho ngươi tất cả tình yêu nam nữ. Khi ngươi quan hệ tình dục với cha nuôi của mình thì..."

Nhận ra ánh mắt cô ngày càng lạnh lùng theo lời nói của anh, trái tim Li Huyền thắt lại, khí thế dần giảm xuống, anh không còn có thể thốt ra những lời vô liêm sỉ nữa. 

"Ta không biết làm sao lấy lòng nam nhân, nhưng đây là chuyện giữa ta và Lý Dạ, ngươi không cần hỏi quá nhiều." Sở Thanh Di quở trách Li Huyền bằng từng lời nói, như thể đang trút giận.

Cô đã được coi như quả táo trong mắt mình từ khi còn nhỏ. Cô luôn thấm nhuần ý tưởng nắm quyền lực. Nếu như nàng nguyện ý, tương lai vận mệnh của toàn bộ Thiên Thạch phủ có thể bị nàng khống chế. Cô có tài năng phi thường và sức mạnh vượt trội, được mọi người rất kỳ vọng. Khi trưởng thành, cô ấy sẽ trở thành một tồn tại giống như một thiếu gia. Nếu nàng bằng lòng, tương lai nàng sẽ được vô số nam nhân sủng ái. Cô ấy không cần phải cân nhắc việc dựa vào đàn ông để tồn tại chứ đừng nói đến việc được dạy cách lấy lòng đàn ông. 

Lúc này, cô đang được một thiếu niên chỉ mới ở tuổi thiếu niên dạy về nam nữ. Người sau càng trịch thượng, như thể anh ta đã lợi dụng cô, nói năng thô lỗ với vẻ mặt nghiêm túc. Làm sao cô, người luôn kiêu hãnh, có thể chịu đựng được điều này? ! 

"Nhưng, nhưng trước đây, mẹ, mẹ không như thế này, tại sao, tại sao..." Li Huyền bị luồng khí lạnh lùng và hung dữ xung quanh buộc phải rút lui, ngồi đờ đẫn sang một bên, nỗi sợ hãi đột nhiên dâng lên trong lòng. 

Chưa kể con gà trống dưới háng anh đã rút vào mai như một con rùa teo tóp, biến thành một con sâu to xấu xí uể oải lủng lẳng giữa hai chân anh.

"Đủ rồi!" Sở Thanh Di đột nhiên vung tay áo, trong cơ thể bất tử năng lượng dâng trào cuồng nhiệt. Một làn sóng không khí nâng cơ thể của Li Huyền lên, và anh ta trượt về phía sau vài mét trước khi có thể ổn định cơ thể. 

Bộ quần áo vải lanh tồi tàn bị sóng gió tác động làm tan nát, làn da non nớt lộ ra. Vô số vết thương nhỏ rải rác khắp nơi, vết máu rỉ ra, quần áo ướt sũng và nhuộm đỏ. 

Hơi thở của anh càng trở nên uể oải, sắc mặt xám xịt, hơi thở yếu nhưng nhanh, hít vào dài thở ra ngắn, nhìn như sắp chết. 

"Ahem..." Cổ họng anh ngọt ngào, một ngụm máu lớn phun ra khi anh ho. 

Sương máu tràn ra, khiến bộ quần áo vốn đã nhuốm đỏ càng trở nên đáng sợ hơn. 

Sở Thanh Di nhìn Lý Huyền cực kỳ thống khổ, cơn giận của cô hoàn toàn biến mất, trong lòng cô tràn đầy khó chịu. Cho dù cô không thể kiềm chế được cảm xúc của mình, cô cũng không nên tấn công một người bình thường chứ đừng nói đến một thiếu niên chỉ mới ở tuổi thiếu niên. Cơ thể gầy gò của anh làm sao có thể chịu được sự tấn công của năng lượng thần tiên bốc đồng của cô. 

Cô vội vàng bước đến chỗ Li Huyền, đỡ anh nằm xuống giường, sau đó lấy ra vài viên thuốc đưa cho anh. 

Tiên dược tan chảy trong miệng, Lý Huyền cảm thấy một dòng nước ấm chảy từ cổ họng vào nội tạng, sưởi ấm những nội tạng bị thương nặng, toàn thân cảm thấy dễ chịu khó tả. 

Nước da của anh cũng chuyển từ nhợt nhạt sang hồng hào. Nghĩ đến vẻ mặt Sở Thanh Di lo lắng cùng hành động không chút do dự nâng hắn lên, hắn liền bật khóc, trở nên rất hưng phấn. 

"Mẹ, con trai của con thật sự... rất muốn tốt cho mẹ... mẹ... mẹ đừng tức giận." Li Xuân bật khóc và gần như nghẹn ngào khi nói điều này. 

Tay phải của anh run rẩy vươn về phía Sở Thanh Di, khẩn trương nắm lấy tay áo cô, vẻ mặt đầy háo hức chờ đợi cô đáp lại.

"Đúng." Sở Thanh Y khẽ gật đầu. Nhìn thấy anh như vậy, trong lòng cô chợt dâng lên sự hối hận, tội lỗi và không thể chịu đựng được. Chính là vừa rồi cô không kiềm chế được cảm xúc của mình nên mới khiến anh bị thương nặng như vậy. 

"Thật sự?!" Li Huyền vô thức duỗi thẳng người như thể đã nghe được tin vui nhưng lại vô tình chạm vào vết thương vẫn đang rỉ máu. Anh cười toe toét vì đau đớn và toát mồ hôi lạnh. 

Thuốc tiên vừa rồi có tên là Jinchuang Pill, dùng để chữa lành nội thương. Nó có tác dụng nhẹ và không gây ra bất kỳ tác động nào lên cơ thể. Ngay cả một người phàm cũng có thể lấy nó. 

Nhưng đòn tấn công bốc đồng của Sở Thanh Di không chỉ làm tổn thương nội tạng của anh ta mà còn gây ra chấn thương nghiêm trọng, điều mà người bình thường không thể chịu đựng được. 

Đó là tất cả…

Cuối cùng cô phải trả giá cho tội lỗi mình đã gây ra. Cô không thể chịu đựng được khi nhìn Li Huyền đầy vết thương. Cô thầm đọc câu thần chú trong miệng, đôi bàn tay mảnh khảnh nhẹ nhàng lướt trên làn da anh. Một nguồn năng lượng bất tử mờ nhạt tỏa ra từ đầu ngón tay của cô, và những vết thương mà chúng đi qua bắt đầu lành lại với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy được. 

"A..." Cảm giác lạnh lẽo truyền đến từ làn da của anh, Li Huyền không khỏi rên rỉ. Anh nheo mắt lại và bắt đầu thưởng thức cách đối xử của Sở Thanh Di. Anh cảm nhận được đôi bàn tay ngọc mảnh khảnh đang bước đi trên cơ thể mình, như thể chúng mang một dòng điện truyền vào da anh, đủ khiến cơ thể anh run lên. Cảm giác tê dại vượt xa nỗi đau do vết thương gây ra. 

Cơ thể vốn đã cực kỳ nhạy cảm đã phản ứng ngay lập tức, con gà trống lại ngẩng cao đầu, giống như một con thú hung dữ kiêu hãnh ra khỏi hang, gầm lên tìm kiếm con mồi. 

Bộ quần áo rách nát không còn có thể kiềm chế được con thú hung dữ đứng thẳng. Cái đầu ngạo nghễ hướng thẳng lên trời, dáng vẻ ngỗ ngược của nó rất đáng sợ. 

Sở Thanh Di một lần nữa tiếp xúc gần gũi với con gà trống. Lần này, nó chỉ cách cô ba mươi bốn mươi centimet. Những đường gân xanh trên đó mơ hồ hiện rõ. Thân con gà trống màu đỏ sẫm và tím cực kỳ dày dặn, quy đầu to tròn và thanh tú. So với thân hình gầy gò của Li Xuân, con gà trống này trở nên mạnh mẽ và hung dữ hơn. Mọi người không khỏi thắc mắc liệu nó có thuộc về cùng một người hay không. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô không khỏi đỏ bừng, đầu óc không khỏi hỗn loạn, ngay cả động tác đầu ngón tay cũng bị ảnh hưởng, năng lượng thần tiên bắt đầu không thể khống chế bộc phát ra ngoài. 

Thật thoải mái...

Li Huyền thầm ngưỡng mộ rằng dường như vết thương này là một điều may mắn trá hình. Sở Thanh Di thực sự có thể chữa lành vết thương cho anh ta bằng chính đôi tay của mình. Nếu có thể tận hưởng phước lành như vậy lâu dài, dù có để lại sẹo trong lòng thì anh ấy cũng sẽ không ngần ngại. 

Li Huyền hài lòng thả lỏng cơ thể và hoàn toàn cảm nhận được bàn tay của Sở Thanh Di trên người mình. Cảm giác khoái cảm kích thích làm anh nhớ đến cảnh tượng vừa xảy ra. 

Đôi bắp chân thanh tú, mắt cá chân thon thả, bắp chân săn chắc, khuôn mặt thanh tú bị thủy triều nuốt chửng, những tiếng rên rỉ dâm đãng khiến bạn muốn chết...

Con gà trống dưới háng anh ngày càng cứng hơn, quy đầu nhảy lên nhảy xuống. 

Sở Thanh Di theo dõi từng cử động của anh, lông mày hơi nhíu lại, cô không hề nghĩ tới mà biết rằng lúc này Lý Huyền nhất định đang ôm thứ gì đó tà ác trong lòng. 

Mặc dù vết thương của anh ấy rất nghiêm trọng nhưng anh ấy vẫn còn sức để giải trí với những suy nghĩ lệch lạc này. 

Trong đầu cô nảy ra một ý tưởng, cô đột nhiên tăng lực trên tay. Hai ngón tay trắng nõn và mềm mại ấn mạnh vào vết thương trên ngực cô vẫn đang rỉ máu. 

"Xì!" Li Huyền hít một hơi, một cơn đau dâng lên từ ngực anh, khiến anh cười toe toét và nhăn mặt. 

Anh vô cùng nghi ngờ Sở Thanh Y cố ý vấp ngã mình, nhưng nhìn vẻ mặt ngây thơ thờ ơ của người sau, anh chỉ có thể tức giận tiếp tục nằm xuống, trợn tròn mắt, không biết đang nghĩ gì. 

"Mẹ, ừm, mẹ thấy con trai mẹ bị thương nặng như vậy, con có thể, con có thể đưa ra một yêu cầu nhỏ không..." Trong mắt Li Huyền tràn đầy hy vọng, nhưng anh lại thận trọng như một đứa trẻ đã làm sai điều gì đó. 

"Có chuyện gì thế?" Bàn tay dịu dàng của Sở Thanh Di tiếp tục sờ lên vết thương, vẫn còn vài điểm nữa cô mới có thể dừng lại. 

"Sau này, nếu như sau này con trai ta thật sự khó chịu, ta có thể làm chuyện đó trước mặt ngươi không... Được rồi, ta cam đoan không phá vỡ điểm mấu chốt của ngươi, chỉ cần ngươi có thể đứng ở trước mặt con trai ngươi, ta... ta liền hài lòng!" Li Huyền do dự khi nói về yêu cầu của mình, sợ cô không đồng ý nên lập tức hứa hẹn. 

Vừa dứt lời, anh có thể cảm nhận được bàn tay nhỏ bé trên cơ thể mình đột nhiên cứng đờ. 

Bầu không khí lúng túng trong giây lát, túp lều rơi vào im lặng. Thời gian trôi qua, Sở Thanh Di hồi lâu không có phản ứng, vẻ mặt lãnh đạm, không hề thay đổi cảm xúc. 

Li Huyền căng thẳng đến mức không khỏi nuốt nước bọt, đôi tay nhỏ bé nắm chặt tấm nệm bên dưới. 

Lúc này Sở Thanh Di yên lặng thu bàn tay ngọc lại, mí mắt mềm mại đến mức có thể thấy rõ những mạch máu nhỏ xíu. Chúng rũ xuống, che đi biểu cảm trong mắt cô, khiến không thể nhìn thấy được cảm xúc trong đó. 

Chết đi thôi! 

Li Huyền nhắm mắt lại như cam chịu số phận, chờ đợi cơn bão dữ dội ập đến. 

“Điều đó thực sự quan trọng đến thế sao…”

Đang lúc hắn chuẩn bị tiếp nhận hậu quả cơn thịnh nộ của Sở Thanh Y thì người sau đột nhiên lên tiếng với giọng điệu phức tạp. 

"Cái gì, cái gì quan trọng?" Li Huyền tự hỏi liệu tai mình có vấn đề gì không, và lặp lại với vẻ hoài nghi. 

"Chỉ là... Lúc trước ngươi chạm vào phần dưới của mình..." Sở Thanh Di do dự hồi lâu mới ép ra được những lời mà cô khó nói ra. 

Giọng nói yếu ớt như tiếng muỗi vo ve. Lý Huyền suy nghĩ mấy lần mới hiểu được cô đang hỏi gì. 

"Anh nói vậy, tất nhiên là quan trọng rồi! Đó là huyết mạch của đàn ông chúng ta, chúng ta coi nó như một cái mụn trẻ con, nóng lòng muốn ăn uống, sợ mất dây chuyền vào lúc cần thiết. Nói cho tôi biết, nếu bảo bối của anh có yêu cầu, liệu mọi thứ nó nghĩ đến có được thỏa mãn không?" Lý Huyền lập tức mở hộp đàm thoại, nói không ngừng, nước bọt bay tứ tung trong không trung.

So với vẻ mặt nhiệt tình của hắn, Sở Thanh Di lại im lặng không nói gì. 

Tuy nhiên, điều này không thể cưỡng lại niềm đam mê diễn thuyết của Li Xuân. Anh tự nhủ: "Cái thứ này đàn ông không thể ngậm được, ngậm vào sẽ khó chịu lắm! Nó cũng giống như việc phụ nữ các bạn muốn đi tiểu. Không tiểu thì không thể nhịn được. Dù bạn có ngồi xổm trên cỏ cũng có thể bí mật giải quyết. Đi tiểu xong sẽ sảng khoái lắm! Không, cái này còn khó chịu hơn cả việc đi tiểu gấp. Nếu đứa bé này không thải ra lâu sẽ sẽ bị bệnh. Hơn nữa, tôi con trai, con cặc của ta là một trong những con cặc tốt nhất về độ bền và độ cứng. Khi nó cứng lại, nó thực sự khó chịu, như thể… nó giống như một cái gai đâm vào tim con. Thật khó chịu nếu con không rút nó ra.

Lý Huyền vắt óc, dùng hết lời nói trong đầu để bày tỏ cảm xúc của mình.

"Sao cậu lại phải ở trước mặt tôi?" Sở Thanh Di đã vượt qua sự xấu hổ trong lòng và bộc lộ những nghi ngờ mà cô đã ấp ủ nhiều ngày.

"A, cái này," Lý Huyền xấu hổ gãi đầu, "Cái này cũng giống như vẽ bánh để thỏa mãn cơn đói. Ăn không được thì phải nghĩ đến... Suy nghĩ của con trai ta đương nhiên là ngươi. Mỗi lần nó nhìn ngươi, dương vật của nó sẽ lập tức cương cứng, khiến ta khó chịu. Mỗi khi khó chịu, ta muốn tìm một nơi để trút giận, thế này, thế này..."

“Và nếu con trai tôi đoán đúng, mẹ tôi cũng nên yên tâm…” Cuối cùng, Li Huyền mạnh dạn nói điều này.

Sở Thanh Y khuôn mặt xinh đẹp hơi đỏ lên sau khi bị chọc vào tim. Tuy cô không đáp lại nhưng hành động của cô đã bộc lộ hoàn toàn suy nghĩ bên trong của cô.

Cô luôn là người điềm tĩnh và có thể chịu đựng được nhiều điều mà người thường không thể chịu đựng được. Cô ấy che giấu cảm xúc của mình rất tốt. Ngay cả cha cô, Chu Thiên Nam, cũng cảm thấy cô sinh ra đã thiếu cảm xúc và không biết cách thể hiện cảm xúc của mình một cách chính xác.

Nhưng chỉ có cô ấy biết rằng cô ấy chỉ không muốn quan tâm đến những người và những thứ đó. Cô ấy đương nhiên sẽ ít quan tâm hơn nếu cô ấy nghĩ ít hơn, chứ đừng nói đến việc bộc phát cảm xúc.

Nhưng hôm nay, vùng kín của cô đã bị Lý Huyền vạch trần, sự ẩm ướt đáng xấu hổ cũng bị lộ ra. Cô chợt có cảm giác như mình đang khỏa thân đứng dưới ánh đèn sân khấu, chiếc lá sung cuối cùng bị xé nát một cách thô bạo. Cảm giác xấu xí và không thể chịu đựng được mà cô đã kìm nén sâu trong lòng lộ ra trần trụi trước mặt Li Huyền. Điều này khiến cô nhất thời không thể chấp nhận được. Những cảm xúc xấu hổ, tức giận, do dự và hoảng sợ của cô đều biến thành tức giận. Để che đậy suy nghĩ thực sự của mình, cô đã vô tình làm Li Huyền bị thương.

"Mẹ ơi, trên thực tế, phụ nữ nào cũng sẽ trải qua giai đoạn này, và không có gì đáng xấu hổ cả. Hãy nhìn con trai của con đi, con không hề che giấu ham muốn tình dục của mình mà bắt đầu thủ dâm trước mặt mẹ. Theo con, chỉ cần ham muốn tình dục của con có thể được giải quyết, tất cả quá trình trả tiền cho nó đều rất vui vẻ và đáng tự hào," Li Huyền dường như đã nhìn thấu cô. Trong lòng hắn quyến rũ nói: "Phụ nữ và nam giới không có gì khác biệt. Ham muốn khoái cảm chỉ là sự xúi giục bản năng. Hơn nữa, những người phụ nữ nghiêm túc mà ngươi nhìn thấy có thể ngủ với đàn ông sau lưng! Một người phụ nữ thế tục có thể đối mặt với nhục dục, sống tự do thoải mái như vậy, huống chi là một Tiên nữ Thanh Di xuất sắc như vậy trong nhà ta!"

Sở Thanh Di kinh ngạc liếc nhìn hắn, không ngờ những lời này thật ra là do một thanh niên chưa tiếp thu kiến ​​thức gì nói ra. Cô lập tức nhìn anh với ánh mắt ngưỡng mộ. Cô luôn cho rằng Li Xuân đầy dục vọng và não anh bị tinh trùng ăn mòn. Mãi đến khi hôm nay anh nói ra những lời này, hình ảnh trong lòng cô mới thay đổi. 

Tuy nhiên, nó nghe có vẻ hợp lý. 

Vì phụ nữ phàm trần có thể đối mặt với những phản ứng khêu gợi của cơ thể, vậy cô ấy, Tiên nữ Qingyi uy nghiêm, có gì mà không thể? 

Nghĩ đến đây, nút thắt bấy lâu nay trong lòng cô chợt được cởi bỏ. Cả người cô khoác lên mình một diện mạo mới, đôi mắt đầy màu sắc. 

Nhìn thấy bộ dạng của cô như vậy, rõ ràng cô rất cảm động trước những gì anh nói. Lý Huyền không khỏi cảm thấy vui mừng. Thực ra, anh tình cờ nghe được những lời này từ một người kể chuyện. Khi đó hắn chỉ cảm thấy những người viết thư này đang dựa vào chút mực trong bụng. Anh ta chỉ nói những điều vớ vẩn và kể lại sự mơ hồ chua chát giữa nam và nữ một cách có học thức. Theo hắn, chỉ có Giang Thái Cung câu cá nguyện đánh, người kia nguyện ý chịu khổ. Không cần thiết phải có tất cả những khúc quanh này! Hơn nữa, theo lời của hắn, cô gái ở Tháp Cuixian không thể làm nghề bán thân. Làm sao cô ấy có thể phục vụ tốt một người đàn ông khi cô ấy nhút nhát và khó nói về việc chiều chuộng cô ấy suốt ngày? 

Lý Huyền lúc đó đã chế nhạo bao nhiêu thì bây giờ anh cũng rất biết ơn người kể chuyện đó, nếu không thì anh thực sự không biết phải đối phó Sở Thanh Di như thế nào. 

"Ahem, ừm, mẹ, con trai con vừa nói..." Li Huyền đánh bàn ủi còn nóng và tiếp tục đề cập đến chuyện vừa xảy ra trong khi Sở Thanh Di vẫn đang có tâm trạng tốt. 

Tôi thấy Sở Thanh Di đang trầm ngâm một lúc, sau đó U Hữu nói: "Đừng ép tôi làm việc gì tôi không muốn làm."

"Đó là khẳng định! Nếu con trai ngươi dám ép ngươi, ngươi có thể chặt đồ của ta. Không, ngươi có thể chặt đầu ta!" Li Huyền rõ ràng không ngờ rằng cô lại đồng ý dễ dàng như vậy. Anh ta vui mừng khôn xiết, giọng nói không khỏi nâng lên quãng tám. 

"Chuyện này đừng nói với Lý Dạ." Sở Thanh Di đưa ra yêu cầu cuối cùng của cô. 

"Đương nhiên sẽ không, dù sao tôi cũng là của anh ấy..."

Lời nói đột ngột dừng lại. Trong lúc hưng phấn, anh thực sự đã quên mất mối quan hệ giữa mẹ con. Trong miệng hắn còn chưa kịp nói ra từ "con trai", một cảm giác hối hận mãnh liệt đã dâng lên trong lòng. 

Anh muốn tự tát vào mặt mình một cái vì cái mồm to của mình. Tại sao anh ấy lại đề cập đến vấn đề này vào lúc này? 

Bầu không khí đột nhiên trở nên ảm đạm, vẻ mặt Sở Thanh Y bắt đầu trở nên phức tạp, tâm tình rõ ràng là chán nản. 

"Mẹ ơi, nhìn con đi, con bị thương và không thể kiểm soát được gì cả. Mẹ có thể giúp con thay quần áo được không, nếu không thì..." Lý Huyền đổi chủ đề một cách thú vị, tập trung vào con cặc vẫn cứng của mình. 

Theo ánh mắt của anh, tôi thấy con gà trống tuy không còn khỏe như trước nhưng khi yếu đuối thì kích thước của nó vẫn rất đáng sợ. Phần quy đầu được bao phủ bởi bao quy đầu để lộ một nửa đầu tròn và màu đỏ sẫm. Dưới sự thúc giục có chủ ý của Li Huyền, nó nhảy lên và lắc đầu. 

Sở Thanh Di cuối cùng cũng khống chế được ý muốn trợn mắt của mình, sự thay đổi quan điểm của cô về anh trong nháy mắt biến mất không dấu vết. Đúng như dự đoán, bản tính dễ thay đổi, Li Huyền thực sự đã già và thiếu tôn trọng, không từ bỏ khả năng tiếp xúc gần gũi với cô ấy. 

Nhưng làm sao cô có thể để thủ đoạn của anh thành công? Cô nhẹ nhàng mở đôi môi mỏng và lặng lẽ lẩm bẩm vài câu thần chú. Cô nhìn thấy một luồng năng lượng bất tử dâng lên, bao bọc hoàn toàn cơ thể Li Huyền. Một thời gian sau, quần áo trên người anh đã khôi phục lại nguyên vẹn, giống hệt như đã được khâu lại, thậm chí cả vết bẩn và máu trên người cũng biến mất hoàn toàn. 

Dưới ánh mắt ngơ ngác của Li Huyền, Sở Thanh Di bình tĩnh đứng dậy, lấy lại vẻ lạnh lùng trước đây, không còn phớt lờ yêu cầu của anh mà chỉ dùng phép thuật khiến anh bay lên không trung, buộc anh phải "bay" trở về phòng. 

Li Huyền nhìn thấy thi thể của mình cách xa mặt đất, sợ hãi hét lên, nhưng anh không dám cử động chút nào, vì sợ nếu vô tình ngã xuống đất, mạng sống của anh sẽ được quyết định ngày hôm nay. 

Nhìn thấy vẻ mặt hoảng sợ buồn cười của anh, muốn cử động nhưng không thể cử động, Sở Thanh Y khóe miệng nhếch lên một nụ cười, giống như một đóa hoa vừa chớm nở vào lúc này, đẹp đẽ không gì sánh được. 

Có lẽ cô thậm chí còn không biết rằng trong khoảng thời gian ở bên Lý Huyền, cảm xúc của cô bắt đầu thay đổi, dù vui hay tức giận.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 bối rối và bị ám ảnh

Bên trong Sở Shenxing thành phố Jinling. 

Lý Diệp đang ăn sáng ở nhà vội vàng mang theo một đống hồ sơ vội vã ra đại sảnh. 

Những ngày gần đây, thường xuyên xảy ra sự cố quái vật làm hại người dân bên ngoài thành phố. Toàn bộ Sở Hình phạt đều vô cùng bận rộn. Hầu như tất cả Shadow Blades đã được phái đi để bắt quái vật. Lý Diệp cũng lo lắng về vấn đề này. 

Cuộc bạo loạn của quái vật đã không xảy ra một lần trong một trăm năm. Nói chung, chỉ có một số quái vật cực kỳ thông minh chọn ám ảnh các thành phố nơi con người sinh sống. Phần lớn còn lại sống ở vùng núi sâu và hiếm khi ra ngoài. 

Tuy nhiên, trong vài tháng qua, số lượng quái vật bên ngoài thành Jinling đã tăng lên đáng kể và ban đầu họ không chú ý đến nó. Mãi cho đến khi thường xuyên xảy ra sự cố quái vật làm hại người và số lượng quái vật có trí thông minh cao trong thành phố dần dần tăng lên, chúng mới thu hút được sự chú ý của Sở Thần Tinh. 

Sau khi liên lạc với một số thành phố lân cận, người ta phát hiện ra rằng cuộc bạo loạn của quái vật không chỉ tồn tại gần thành phố Jinling mà còn xảy ra ở một số thành phố khác, nơi quái vật đang hoành hành ở mức độ ít nhiều. 

Những người bình thường không biết nội tình, họ vẫn làm việc từ lúc mặt trời mọc đến lúc mặt trời lặn, mỗi người làm việc để kiếm sống. 

Chỉ có những người tu hành có nhiệm vụ tiêu diệt quái vật mới ngửi thấy mùi nguy hiểm và có linh cảm rằng đằng sau sự việc này có thể có bí ẩn. 

Những con quái vật tà ác ở thành phố Jinling hiện đang nằm ngoài tầm kiểm soát, nhưng nếu một số lượng lớn quái vật tấn công thành phố trong tương lai gần, xét theo số lượng người tu luyện bất tử trong thành phố, cho dù họ gần như không thể đánh bại lũ quái vật và cứu được thành phố, những người bị ảnh hưởng bi thảm chắc chắn sẽ là những người bình thường. 

Linh hồn của thành phố là hơi thở của pháo hoa. Một khi người dân chịu thương vong nặng nề và người dân lâm vào cảnh túng quẫn, thành phố mất đi ý nghĩa tồn tại. 

Vì vậy, để ngăn chặn những vụ việc tương tự xảy ra, Cục Đề phòng - Xử phạt có trách nhiệm và nghĩa vụ phải tìm ra sự thật càng sớm càng tốt, ngăn chặn khả năng bi kịch xảy ra ngay từ đầu. 

Các lực lượng tu luyện khác trong thành phố cũng cảm nhận được xu hướng bất thường và cử nhân viên có năng lực của họ đi điều tra tình hình bên ngoài thành phố. 

Phủ thành chủ thậm chí còn phái nhân lực tới hỗ trợ toàn diện cho hoạt động của Thần Hưng sư. 

Tóm lại, thời tiết của thành phố Jinling đã thay đổi và mọi người đang chuẩn bị cho một trận chiến khốc liệt có thể xảy ra. 

Đây chính là lý do tại sao mấy tháng nay Lý Diệp chỉ về nhà vài lần, anh cũng không thể về nhà. 

"Đồ ngốc! Bình thường cậu đến làm việc trước khi gà gáy. Sao hôm nay cậu lại đến muộn thế? Chẳng giống phong cách của cậu chút nào!"

Ngay lúc Lý Dạ đang suy nghĩ lung tung thì từ xa truyền đến vài tiếng hét, âm thanh trong trẻo và ngọt ngào. 

Anh không cần nhìn cũng biết người tới chính là Từ Nhược Dao, bởi vì cô là cô gái duy nhất trong toàn bộ Thần Tinh có thể gọi anh là đại hán ngu ngốc. 

Kể từ khi hai người bắt được thú nuốt mây ở Tháp Cuixian vài ngày trước, họ đã trở nên thân thiết với nhau hơn rất nhiều, Lý Diệp không khỏi cảm thấy hài lòng với cô gái bất cẩn nhưng kỳ quặc này. 

Ngoài ra, cô ấy dường như luôn có những hiểu biết độc đáo về quái vật và có thể giáng cho chúng một đòn chí mạng vào những thời điểm quan trọng, điều này khiến Lý Diệp càng ấn tượng hơn về cô ấy. 

Và Từ Nhuyễn Diêu luôn tìm đến anh khi không có chuyện gì. Khi vui, cô khá vui vẻ và ép anh đến nhà hàng ngon nhất thành phố để dùng bữa ngon. Khi chán nản, cô ấy hành động như một đứa trẻ ba tuổi, khóc lóc đòi mua kẹo táo và huyên thuyên một cách sôi nổi. 

Lý Diệp sống một mình cũng rất thích loại quan hệ này, luôn nghĩ đến hình bóng của Qingyi khi ở bên cô, không khỏi thở dài, nếu Qingyi có thể sôi nổi như vậy thì tuyệt biết bao. 

Cứ như vậy, theo thời gian, hai người dần dần quen nhau và trở thành bạn tốt, tâm sự đủ mọi chuyện. 

Lý Diệp luôn nghĩ đến khả năng của Từ Nhuyễn Diêu khi anh ra ngoài bắt quái vật. Có cô ở đây, giống như mang theo một cuốn bách khoa toàn thư về quái vật vậy. Ngay cả những con quái vật hiếm nhất cũng có thể tìm ra sai sót và đánh bại chúng bằng đòn cuối cùng. 

Thật không may, Từ Nhuyễn Diêu từ khi còn nhỏ đã nghiện những câu chuyện kỳ ​​​​lạ về quái vật và quái thú và không có tham vọng tu luyện sự bất tử. Cho đến bây giờ nàng vẫn chưa bước tới ngưỡng cửa tu luyện khí công bẩm sinh, vẫn còn là phàm nhân. 

Vì sự việc này mà Lý Diệp đã phải từ bỏ kế hoạch đưa cô đi cùng để bắt quái vật. 

Sau khi biết được chuyện này, Hứa Nguyễn Dao đã khóc một lúc, sau đó cô không còn quấy rầy anh nữa, như thể cô chợt hiểu ra. 

Anh tưởng rằng cô đã tự mình từ bỏ, nhưng điều mà Lý Diệp không ngờ tới là tài năng tu tiên của cô gái này lại đáng sợ đến thế. Sau khi đánh lừa kỹ năng bất tử của cha mình Từ Trịnh Phong, cô bắt đầu tự mình khám phá trong hơn một tháng và chính thức bước vào lĩnh vực luyện khí bẩm sinh! 

Những người tu tiên thông thường chỉ có thể tụ tập năng lượng bất tử và chính thức vượt qua ngưỡng cửa tu tiên dưới sự hướng dẫn của chuyên gia, có thể mất ít nhất là ba tháng và lâu nhất là sáu tháng, sau vô số nỗ lực nuốt chửng linh hồn và nôn ra chất đục. Tuy nhiên, sự hiểu biết của cô gái này thực sự tốt hơn người thường và cô ấy đã tự mình đột phá mà không cần bất kỳ sự hướng dẫn nào! 

Điều này thực sự làm Lý Diệp ngạc nhiên. Rốt cuộc, với thiên phú tâm linh cấp sáu và sự hướng dẫn của sư phụ Sở Hùng Chí, anh chỉ mất chưa đầy nửa tháng để bước vào cõi rèn luyện khí công bẩm sinh. Mặc dù Hứa Nhược Dao vẫn kém hắn một chút, nhưng có thể đạt tới trình độ này thật sự là hiếm có. 

Nhưng sau khi suy nghĩ kỹ, Từ Trịnh Phong và Nhuyễn Nhuyễn được xếp hạng trong số tất cả những người tu tiên ở thành phố Jinling, và con gái của họ sẽ không yếu hơn chút nào. 

Anh vẫn còn nhớ ngày đó Từ Nhuyễn Diêu, người đã chính thức trở thành thành viên của Tu Tiên, kiêu ngạo đứng trước mặt anh. Lúc đầu hắn còn tưởng rằng cô gái này lại giở trò gì đó, thậm chí còn dám giả mạo Tiên khí của mình. Tuy nhiên, sau nhiều cuộc điều tra khác nhau, người ta đã xác nhận rằng Tiên khí trôi nổi trong cơ thể cô quả thực là đến từ Cảnh giới Luyện khí Tiên thiên nên anh phải thừa nhận sức mạnh của cô. 

Kể từ đó, anh không thể thoát khỏi cô gái này nữa. Hầu như ngay khi một vụ án được giao cho anh ta, Từ Nhuyễn Diêu, người có vẻ như có nhãn lực và đôi tai thính, sẽ ngay lập tức nắm bắt được thông tin, buộc anh ta phải đưa cô theo. 

Không thể không nói, Từ Nhuyễn Diêu rất quen thuộc với quái vật, là trợ thủ đắc lực cho Lý Dạ trên con đường bắt quái vật. Với sự giúp đỡ của cô, tốc độ bắt quái vật cũng nhanh hơn rất nhiều. 

Anh vốn tưởng rằng cuộc sống sẽ trôi qua suôn sẻ như vậy, nhưng mấy ngày trước đã xảy ra chuyện khiến anh không biết phải đối mặt với Hứa Nguyễn Dao như thế nào. Mỗi lần nghĩ đến cảnh đẹp ngày ấy, anh không khỏi cảm thấy bối rối và khó chịu. Ngoài ra, thậm chí còn có một số...bất ngờ. 

Điều thực sự khiến anh khó đối mặt với chính mình chính là cảm xúc ẩn sâu trong lòng. Chỉ cần hắn nhìn thấy Hứa Nhược Dao, tim hắn sẽ đập loạn như nai, không thể chịu nổi. 

Anh đã vô số lần tự hỏi tình cảm của mình dành cho Từ Nhuyễn Diêu là gì. Có phải anh ấy chỉ đơn giản coi cô ấy như em gái của mình...

Không, không phải vậy. 

Vậy... bạn có thích nó không? 

Mỗi lần anh hỏi câu hỏi này, trái tim anh sẽ rơi vào im lặng và anh sẽ không nhận được câu trả lời trong một thời gian dài. 

Anh cũng nghĩ xem mình có xấu hổ với Sở Thanh Y khi làm như vậy hay không, nhưng không nghi ngờ gì nữa, anh yêu Sở Thanh Y sâu sắc và không thể rời xa cô. 

Lý Diệp, người bị tra tấn bởi những cảm xúc phức tạp, không còn cách nào khác là lao vào công việc và ngừng suy nghĩ về những vấn đề khó chịu này. 

Vì vậy, những ngày này anh đã cố gắng hết sức để tránh gặp phải Từ Nhuyễn Diêu. Anh từng giải quyết hồ sơ trong công ty với lý do cảm thấy không khỏe và hiếm khi ra ngoài bắt quái vật. 

Nhưng hiển nhiên là tránh được ngày mồng một âm lịch chứ không tránh được ngày mười lăm. Không, người mà anh sợ nhất nhìn thấy đang đứng trước mặt anh rất đẹp trai.

"Này! Tên ngốc này, ngươi trốn ta mấy ngày rồi, còn muốn trốn nữa à? Không phải là ngươi lợi dụng ta sao? Có cần phải quan tâm như vậy không? Hơn nữa, ngươi nhìn có vẻ có lỗi. Tại sao, ngươi vẫn cho rằng cô gái này có lỗi với ngươi. Không có cách nào." Từ Nhược Dao không khỏi trợn tròn mắt, vẻ mặt kiêu ngạo. 

Ngày hôm đó, hai người vô tình đột nhập vào một thế giới bí mật trên đường đi bắt quái vật. Họ nghĩ rằng họ có thể có được một số cơ hội trong đó. Hai người vui mừng khôn xiết, vượt qua năm cấp và giết chết sáu vị tướng. Họ chặt nhỏ tất cả những con quái vật trong cõi bí mật. Nhưng cuối cùng, họ nhận ra rằng không có cơ hội lớn nào cả. Rõ ràng đó là một nhà chứa! 

Khả năng sinh sản của quái vật là cực kỳ kém. Một nữ quái vật trong đời không dễ dàng sinh ra một đứa con. Cuộc sống của một con quái vật trong tương lai là cố gắng hết sức để nuôi những con quái vật nhỏ lớn lên. 

Tuy nhiên, một số yêu thú bẩm sinh có năng lực tình dục mạnh mẽ, dùng giao phối để rèn luyện và tăng cường sức mạnh, đang loay hoay tìm bạn đồng hành huấn luyện, thường nghĩ ra một số thủ đoạn biến thái, chẳng hạn như dựa vào sức mạnh mạnh mẽ của bản thân để cưỡng bức giam giữ những yêu thú yếu đuối ở gần đó và nuôi dưỡng chúng thành lò tu luyện, nhằm nâng cao sức mạnh của bản thân. 

Từ Nhuyễn Diêu chỉ nhìn thấy phương pháp tu luyện biến thái này trong sách vở. Lúc đó cô đã rất bàng hoàng, trên đời này làm sao lại có phương pháp nuôi quái vật tục tĩu và nực cười như vậy. 

Nhưng sau khi tận mắt nhìn thấy ngày đó, cô không khỏi thở dài, trên thế giới này có nhiều kỳ quan như vậy. 

Ngay khi hai người thất vọng trở về, họ vô tình rơi vào bẫy của thủ lĩnh quái vật và rắc toàn bộ thuốc kích thích tình dục dùng cho những quái vật khác lên người họ! 

Lý Diệp tức giận ngay lập tức sử dụng chiêu cuối của mình và giết chết thủ lĩnh quái vật chỉ bằng một đòn. 

Hai người ban đầu nghĩ rằng loại thuốc kích thích tình dục này chỉ có tác dụng với quái vật, nhưng họ bỏ qua rằng quái vật rất mạnh, và liều lượng dược liệu dùng để chế tạo thuốc kích thích tình dục cũng gấp mấy lần con người sử dụng. Một khi thuốc có tác dụng, họ không thể cưỡng lại được. 

Nửa giờ sau, tác dụng của thuốc đã đến như mong đợi, mạnh đến mức hai người không khỏi nhịn được. Họ muốn cởi bỏ quần áo của nhau và quan hệ tình dục ngay lập tức để trút hết ham muốn. 

Do chênh lệch về cảnh giới năng lượng bất tử nên hoàn cảnh của Lý Diệp tốt hơn Từ Nhuyễn Diêu rất nhiều. Tuân thủ quan niệm quan sát mắt, mũi và tim, bằng cách nhắm mắt thiền định và luân chuyển năng lượng bất tử, anh ta hầu như không thể ngăn chặn được xung lực tình dục tràn ngập trong cơ thể mình. 

Nhưng sức mạnh bẩm sinh trong luyện khí của Từ Nhuyễn Diêu đã không thể cưỡng lại được dục vọng đang quét khắp cơ thể cô. Mắt cô đỏ hoe. Vừa nhìn thấy Lý Dạ, đôi mắt cô sáng lên như hổ đói nhìn thấy con mồi. Cô ôm lấy anh và gặm nhấm anh. 

Dù Lý Diệp đã cố gắng hết sức để kiềm chế niềm đam mê của mình nhưng anh vẫn không thể cưỡng lại sự tận tâm tích cực của một người phụ nữ có đôi mắt sáng và hàm răng trắng. Hai người giống như củi khô gặp ngọn lửa hung hãn bốc cháy, quấn lấy nhau. 

Khi môi và răng họ chạm nhau, dục vọng quyện vào nhau. Hai người giống như đất khô gặp mưa. Cơ thể họ đang nhỏ giọt vì vui sướng. Bàn tay họ lang thang, vuốt ve cơ thể nhau, trêu chọc những ham muốn chân thật nhất trong lòng nhau. 

Ngay khi hai người đang rối bời và niềm đam mê lên đến đỉnh điểm, con cặc của Lý Diệp bị thuốc kích dục thúc giục tiến đến lỗ mật vốn đã tràn đầy, hình bóng Sở Thanh Y đột nhiên xuất hiện trong đầu anh, giáng một đòn vào đầu anh, giống như một xô nước lạnh từ trên đầu đổ xuống, trút bỏ phần lớn đam mê trong lòng anh. 

Sau khi lấy lại ý thức trong giây lát, anh ta vội vàng im lặng niệm chú Qingxin, rồi phanh lại kịp thời. 

Ham muốn trong cơ thể Từ Nhuyễn Diêu bị anh đè nén vẫn đang cháy bỏng. Mất đi sự thoải mái, cô lại trèo lên eo Lý Dạ, rên rỉ vì sung sướng. 

Từ Nhuyễn Diêu mặt đỏ bừng chủ động đòi quan hệ, vặn vẹo thân hình khêu gợi không chịu nổi, cái miệng thanh tú không ngừng rên rỉ. Ngay cả một vị thánh đã quên mất thế giới phàm trần từ lâu cũng không thể cưỡng lại được cảnh tượng đẫm máu như vậy.

Lý Dạ cảm giác dục vọng trong cơ thể lại trỗi dậy. Cô lập tức nhắm mắt lại và thầm niệm câu thần chú trong miệng. Cô dùng tay tạo ấn, từng tia năng lượng thần tiên xâm nhập vào cơ thể cô, như một dòng nước lạnh dội vào tứ chi và xương cốt. Sau đó cô mới mạnh mẽ kìm nén dục vọng trong cơ thể mình.

Nhưng đây chỉ là một chiến thuật trì hoãn. Muốn tháo chuông thì người buộc chuông phải bị trói. Nếu muốn giải quyết triệt để vấn đề kích thích tình dục, bạn phải bắt đầu từ những con quái vật đó. 

Lý Diệp nhìn quanh, cuối cùng tập trung vào hang ổ của thủ lĩnh quái vật. Thông thường, khi quái vật tự mình luyện chế thuốc, nó sẽ luôn mang theo thuốc giải độc. Vì thuốc kích thích tình dục được tìm thấy ở đây nên chắc chắn phải có thuốc giải độc ở gần đây. Nơi tốt nhất để lưu trữ nó là hang ổ của chính nó. 

Đưa ra quyết định dứt khoát, Lý Diệp lao vào hang ổ của thủ lĩnh quái vật và tốn rất nhiều công sức để tìm ra thuốc giải. Sau khi tự mình cầm lấy, hắn vội vàng đút vào miệng Từ Nhược Dao. Sắc đỏ trên mặt người sau dần dần giảm xuống, Lý Dạ thở phào nhẹ nhõm. 

Khi Từ Nhược Dao mơ hồ tỉnh lại, cô đã hiểu rõ vừa mới xảy ra chuyện gì. Tuy rằng nàng nói sẽ không bao giờ tha thứ cho Lý Dạ, nhưng khuôn mặt xinh đẹp hơi đỏ lên, nàng không dám nhìn thẳng vào Lý Dạ, giống như một nữ nhân ngượng ngùng. 

Lý Dạ không biết làm sao hòa hợp với nàng, hai người một đường xấu hổ. Mãi cho đến khi trở lại Sở Thần Hành, Lý Diệp mới tìm cớ sắp xếp lại thông tin rồi vội vàng bỏ chạy. 

Chuyện đó đã mấy ngày trôi qua, Lý Dạ cảm thấy phức tạp, vẫn không biết phải đối mặt với Từ Nhược Dao như thế nào. 

So với hắn, Hứa Nhược Dao càng bất đắc dĩ. Cô là một người phụ nữ yếu đuối, không bao giờ nói sẽ bận tâm bất cứ điều gì, nhưng anh lại quá rụt rè và nhút nhát nên đi đâu cũng tránh mặt cô. 

Anh càng cố trốn thoát, cô càng muốn đuổi kịp, cuối cùng hôm nay cô cũng bắt được anh. 

"Không, không, sao tôi dám trốn tránh anh." Thấy hắn không thể trốn được, Lý Dạ đành phải bước tới chào cô. 

"Tch! Ta không biết tâm tư nhỏ của ngươi, chẳng phải là ngươi không chịu nổi sao? Đừng lo, có trời mới biết ngươi biết, ta cũng biết chuyện này. Hai chúng ta nuốt vào trong bụng, sẽ không có người biết. Ngươi không cần lo lắng, cũng không cần lo lắng Thanh Di tiên tử biết được chuyện này sẽ cảm thấy thế nào." Hứa Nhược Dao mạnh dạn đặt tay lên vai Lý Dạ, vẻ mặt không quan tâm. 

Tuy nhiên, sâu thẳm trong đôi mắt cô lại tràn ngập sự cô đơn. 

Nghe được những lời này, trong lòng Lý Dạ cuối cùng cũng rơi xuống đất. Những ngày qua vướng mắc và hỗn loạn đều đã biến mất, hắn không khỏi thở phào nhẹ nhõm. 

Nhưng tại sao trong lòng hắn lại có chút mất mát. 

“Nguyễn Diệu, gần đây em dùng loại gia vị gì vậy? Tại sao mùi thơm lại đặc biệt như vậy, dường như lưu hương rất lâu?” Lý Dạ hỏi. 

Ngày hôm đó cùng Hứa Nhược Dao vướng vào bí cảnh hồi lâu, trên người hắn có chút mùi hương, không tiêu tán mấy ngày. Ngày hôm đó, Sở Thanh Di, người có khứu giác nhạy bén, mới chú ý đến và tra hỏi anh. 

"Ừ, đây là phương pháp làm hương mà tôi vô tình đọc được trong sách cổ. Khi không có việc gì làm, tôi làm theo các bước trong sách và làm vài bình. Không ngờ hiệu quả không tệ, nhưng nguyên liệu lại quá đắt. Số tiền tiêu vặt ít ỏi mà cha tôi đưa cho tôi chỉ đủ chi tiêu hàng ngày, không thể nuôi dưỡng sở thích làm hương của tôi. Cho nên sau này có lẽ tôi sẽ không động đến việc làm hương nữa." Nói đến đây, Hứa Nhược Dao vẻ mặt tiếc nuối thở dài. 

"Không ngờ ngươi, một người bình thường vụng về, lại có thể làm hương?" Lý Dạ nhìn nàng một cái, nói đùa.

"Sao em lại vụng về thế? Không biết lần nào anh cũng cầu xin em đi bắt quái vật với anh ta," Từ Nhuyễn Diêu giận dữ trợn mắt nhìn anh, sau đó chợt nảy ra một cảm hứng, nhanh chóng nói như nghĩ ra điều gì đó, "Sao đột nhiên anh lại hỏi về gia vị? Ồ... em hiểu rồi, Thanh Di tiên tử chắc chắn đã ngửi thấy mùi đàn bà xa lạ trên người anh nên cãi nhau với anh phải không? Cái gì, về nhà phải quỳ trên chậu giặt..."

"Nào, tuổi còn trẻ như vậy, sao suốt ngày lo lắng chuyện của người lớn? Tốt nhất nên dùng thời gian này để nâng cao thực lực của bản thân, nếu không có một số người sẽ luôn ở trong trạng thái rèn luyện khí tiên thiên..." Lý Diệp nói đùa. 

"Cho nên ngươi cho rằng ta còn nhỏ, năm sau ta đã mười chín rồi, con gái của một gia đình bình thường hẳn đã tính chuyện kết hôn rồi. Nếu tỷ tỷ Thanh Di không ngại, ở tuổi của ta ta có thể gả cho ngươi!" Từ Nhuyễn Diêu thường ghét người khác cười nhạo tuổi trẻ của mình. Cô tức giận đến mức thốt ra những lời lẽ dí dỏm, tuôn ra những lời giấu kín trong lòng mà không cần suy nghĩ. 

"Anh vừa nói gì thế?" Bước chân của Lý Diệp đột nhiên dừng lại, đôi mắt đầy vẻ khó tin. 

"Ta nói, ta muốn kết hôn..." Hứa Nhược Dao tưởng mình nghe không rõ, lớn tiếng lặp lại lời vừa nói, nhưng nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của Lý Dạ, nàng nhanh chóng nuốt xuống nửa câu sau. 

"Ồ, chỉ là đùa thôi mà, sao anh lại nghiêm túc như vậy? Hơn nữa, nếu anh muốn cưới tôi, tôi có thể sẽ không đồng ý!" Từ Nhuyễn Diêu vội vàng đổi chủ đề, lấy danh nghĩa haha ​​bỏ qua vấn đề này. 

Dù cô đã kịp thời giải thích rằng đó chỉ là một trò đùa nhưng Lý Dạ vẫn nhìn thấy trong mắt cô hiện lên một tia mong đợi. 

Sẽ là nói dối nếu nói rằng cô ấy không cảm động. Vào thời điểm cô cầu hôn cô, đúng như cô mong đợi, Lý Diệp thực sự cũng có sự thôi thúc tương tự. 

Chỉ là, anh không thể làm được điều đó. 

Mặc dù chế độ đa thê thường được thực hiện ở lục địa Huyền Cơ, thậm chí ngay cả hoàng hậu của một số thành phố cũng không muốn cô đơn sau khi lên ngôi, nuôi vô số nam sủng trong hậu cung, nam nữ rất thoải mái nói chuyện hôn nhân. Tuy nhiên, Lý Diệp, người đã là chồng, phải gánh trên vai trách nhiệm gia đình. Anh ta không thể cùng lúc làm hại hai người phụ nữ trong sáng và rực rỡ như nhị hoa. 

"Những gì anh nghĩ đến thật là đẹp đẽ. Với tính cách nam tính của anh, cho dù Thanh Diệc không ngại thì tôi vẫn sẽ làm. Khi anh muốn cưới tôi, tôi sẽ không gả cho anh!" Lý Diệp làm theo lời cô và quay lại. 

"Ngươi! Đại gia hỏa ngu ngốc, dám trêu chọc ta!" Hứa Nhược Dao tức giận đỏ bừng mặt, hung hăng giậm chân ngọc. 

"Ta chỉ chờ xem ngày nào ngươi không lấy được chồng thôi, hahaha!" Nói xong, Lý Dạ lau lòng bàn chân rồi bỏ chạy. 

Từ Nhược Dao đứng đó tức giận hét lên sau lưng anh: “Đó là tôi đang nói với anh đấy, nếu tôi không kết hôn được thì dựa vào anh, đến lúc đó tôi sẽ ở trong nhà anh, không rời đi!”

…

Hai người nối tiếp nhau cười đùa suốt dọc đường đến hội trường của Khoa Hình phạt. Trước khi bước vào họ đã nghe thấy tiếng cãi vã. 

"Việc tăng số lượng quái vật đột ngột này đã không xảy ra trong nhiều thập kỷ. Chắc chắn có những thế lực không rõ đằng sau nó."

"Thế lực nào có thể khống chế được chuyện này? Chẳng phải chỉ là một đám dã thú từ trong hang ra ra hại người sao?"

"Tôi nghĩ những gì Trác huynh nói rất có lý. Mặc dù quái vật ngoài thành trí tuệ yếu kém, nhưng xét theo hành động thống nhất của chúng, có thể thực sự có một thế lực vô danh nào đó đang bí mật điều khiển chúng."

"Sai rồi. Cho dù có người điều khiển nó, trên thế giới này ai có thể chỉ huy quái vật?"

"Đừng tranh cãi nữa. Bây giờ không phải là lúc tranh cãi về vấn đề này. Ưu tiên hàng đầu là làm thế nào để đối phó với quái vật bên ngoài thành và bảo vệ sự an toàn của người dân."

Giọng nói vang dội và mạnh mẽ của Từ Trịnh Phong đã át đi tiếng cãi vã của tất cả các Shadow Blade có mặt. Lời nói của anh ấy đã trúng đinh và chỉ ra mấu chốt của vấn đề. 

Thấy vậy, Lý Dạ, Hứa Như Nhao đám người ở ngoài điện nhanh chóng từ cửa bên lẻn vào đại sảnh, tìm một chỗ trong góc ngồi xuống. 

"Quái vật trong thành thông minh hơn, năng lực ẩn nấp tốt hơn, so với quái vật cấp thấp bên ngoài thành khó đối phó hơn. Tôi, Nguyễn Nguyễn, Ảnh Đao Lý Dạ và Hứa Nhược Dao phụ trách quái vật trong thành, những kẻ yếu còn lại sẽ ra khỏi thành, giết hết quái vật càng sớm càng tốt."

Cuộc họp kết thúc theo lệnh của Từ Trịnh Phong. Một số Shadow Blade còn muốn nói điều gì đó đành phải bỏ cuộc và theo mọi người ra khỏi hội trường. 

"Ngươi nghĩ vì cái gì lão bản vợ lại nguyện ý đem như ngươi một cô gái xinh đẹp như vậy gặp nguy hiểm? Sau này nếu như ta có nữ nhi, ta sẽ ôm nàng trong tay, bảo vệ nàng." Lý Dạ liếc nhìn bóng dáng Từ Chính Phong và Nguyễn Nguyễn đang rút lui, nhỏ giọng nói với Từ Nhược Dao bên cạnh. 

"Ha ha, năng lực của ta dư thừa có thể đối phó quái vật. Hơn nữa, là ngươi, bọn hắn đã biết ta cùng ngươi làm việc, một chút cũng không lo lắng ta an nguy." Từ Nhuyễn Diêu tinh nghịch nháy mắt, lập tức nắm lấy cánh tay Lý Dạ. 

Hương thơm cơ thể thơm tho của cô gái xộc vào mũi Lý Dạ, cảm giác ấm áp mềm mại trên cánh tay anh, cùng cảm giác mềm mại trên ngực cô gái thỉnh thoảng cọ vào cánh tay anh khi họ bước đi, tất cả đều khiến Lý Dạ mê mẩn và bối rối. Anh không khỏi nhớ lại ngày đó, thân thể gần như trần trụi của anh và Từ Nhược Dao ở gần nhau như vậy, trái tim đập cuồng loạn của hai người cũng chưa bao giờ gần nhau đến thế. 

Anh nhìn xuống Từ Nhuyễn Diêu, người thấp hơn anh gần hai mươi centimet. Ngay cả bản thân anh cũng không nhận ra rằng tình cảm trong mắt anh sắp tràn ra. 

Hai người cùng nhau nhận nhiệm vụ, sau khi ghi nhớ địa điểm của vụ án, những con quái vật bị bắt và những thông tin liên quan khác, họ không lãng phí một giây phút nào mà lên đường đến địa điểm trong thành phố nơi lũ quái vật bị ám ảnh. 

Mỗi lần bọn họ xuất phát đi bắt quái vật đều phải mất vài ngày, và hoạt động này cũng không ngoại lệ. Lúc hai người trở lại công ty, mệt mỏi vì đi đường thì đã là năm ngày sau.

Lần này yêu thú có trí tuệ cao, không thua kém gì nuốt nguyên thú lúc bấy giờ. Mặc dù là quái vật hóa thú nhưng sức mạnh của nó lại ở cấp độ thấp của địa cấp, tương đương với sức mạnh của tu sĩ bất tử ở giao điểm âm dương. Mặc dù Lý Diệp bây giờ có thể chiến đấu vượt quá cấp độ, nhưng anh ấy có thể vượt qua những vị thần bất tử ở giai đoạn sau với Tụ Tam Hoa. Những người tu tiên trong giai đoạn đầu của sự giao thoa Âm Dương đã bất bại trong một cuộc chiến, nhưng đối thủ của họ lại là những con quái vật đầy mưu mô. Họ không chỉ mạnh mẽ về thể chất mà còn thông minh về mặt tinh thần. Sau khi một người một tay chiến đấu mấy hiệp, năng lượng bất tử của Lý Diệp đã thiếu hụt và rõ ràng anh ta đang ở thế bất lợi. 

Thấy biện pháp đối phó bằng sức mạnh không thành công, Từ Nhuyễn Diêu, người đã ẩn nấp từ xa và chờ đợi cơ hội, lấy ra gói bột đã chuẩn bị trước và ném về phía Lý Diệp. 

Nếu Lý Dạ không trân trọng mỗi lần chiến đấu với quái vật để tăng kinh nghiệm chiến đấu và nâng cao sức mạnh, cô ấy đã muốn lấy ra bột thuốc mà mình đã chuẩn bị từ đầu. Suy cho cùng, đây là những vũ khí ma thuật mà cô đã dày công phát triển. Chúng có tác dụng kiềm chế hầu hết quái vật và có tác dụng đáng kể trong việc gây bất ngờ và khiến kẻ thù không chuẩn bị trong trận chiến. 

Tuy nhiên, nếu Lý Diệp không đối đầu trực diện với lũ quái vật để thu hút hỏa lực, những con quái vật có trí thông minh phi thường này sẽ không ngu ngốc đứng đó và để người khác tàn sát chúng. 

Ngay khi bột bay ra, con quái vật lòe loẹt trước đó đột nhiên mất hết động lực và tuyệt vọng nép sang một bên, để những đòn tấn công như mưa trút xuống mình. 

Lý Dạ thấy vậy vội vàng triệu hồi lưới trói linh hồn, thành công bắt giữ quái vật. 

Không khí tràn ngập mùi đặc trưng do yêu thú tỏa ra, xen lẫn mùi máu tanh thoang thoảng, khiến vợ chồng Lý Dạ muốn ói. Họ chỉ đơn giản là dọn dẹp và rời đi vội vàng. 

Khi rời đi, anh không để ý rằng Từ Nhược Dao đi theo mình sắc mặt tái nhợt, ngay cả bậc thang dưới chân anh cũng có chút bồng bột. 

Trở lại công ty, cô vội vàng chào Lý Dạ rồi quay về phòng, nhưng sắc mặt trông rất yếu ớt. 

Bất quá Lý Dạ cũng không có suy nghĩ nhiều, cho rằng hắn mấy ngày nay đi lại khắp nơi đã quá mệt mỏi. Sau vài lời quan tâm, anh một mình đi đến nơi giam giữ lũ quái vật. Sau khi giao những con quái vật bị bắt cho người phụ trách, anh ta quay trở lại cabin của mình. 

Bởi vì công việc ở Sở Thần Hưng bận rộn, Lý Dạ không có thời gian về nhà mà chỉ ở trong một căn nhà nhỏ đã bỏ trống từ lâu ở Sở. Anh tự tay đóng một chiếc giường gỗ và ra ngoài mua nệm, chậu rửa mặt và những vật dụng cần thiết hàng ngày khác. Dù nơi ở rất đơn giản nhưng anh vẫn có một nơi để ở khi ở một mình. 

Lý Dạ vốn đã mệt mỏi nằm xuống mặc quần áo. Chạm vào gối không bao lâu, hắn liền bị cơn buồn ngủ mãnh liệt nuốt chửng, chìm vào giấc ngủ sâu. 

Mãi đến ba giờ sáng ngày hôm sau, ánh nắng chói chang mới chiếu vào cửa sổ chòi. Ánh đèn vàng rất chói mắt. Lý Dạ lặng lẽ tỉnh lại, vô thức giơ tay lên chặn ánh sáng. 

Rất khó để vượt qua cơn buồn ngủ của anh ấy. Lý Dạ lê thân thể mệt mỏi ra khỏi giường, tắm rửa một chút rồi mới ra ngoài làm công việc thường ngày. 

Vì đã quá muộn để ra ngoài nên các Shadow Blade khác đã ra ngoài để bắt quái vật. Sở Hình phạt vắng tanh, chỉ có vài bà già đang lau nhà, chậm rãi vẫy chổi và làm bụi tung tung tóe khắp sàn nhà. 

Lý Diệp bước nhanh và vội vã đến kho lưu trữ để lưu trữ thông tin quái vật ngày hôm qua. Sau khi chờ đợi một thời gian dài, không có nhiệm vụ mới nào được đưa ra. Có vẻ như thành phố hôm nay rất yên bình và không có con quái vật nào xuất hiện để gây rắc rối. 

Lý Dạ vốn muốn tận dụng thời gian rảnh rỗi này để về nhà nên đã từ bỏ kế hoạch sau khi suy nghĩ một lúc. 

Tất cả tu tiên trong toàn bộ Thần Tinh đều chạy khắp nơi, ngay cả dì phụ trách dọn dẹp cũng có thể bám sát công việc của mình, làm việc chăm chỉ mà không phàn nàn, làm sao anh ta có thể đàng hoàng lẻn về nhà. 

Lý Dạ suy nghĩ một hồi, quyết định nghiên cứu thư viện thông tin liên quan đến quái vật, đồng thời chờ đợi nhiệm vụ mới được ban ra. 

Lúc này, trời đã gần tối khi tôi đẩy cửa lần nữa. 

Gulu gulu...

Dạ dày anh biểu tình không thỏa đáng. Lý Dạ sờ sờ cái bụng vốn đã trống rỗng của mình, quyết định dẫn Từ Nhược Dao đi ăn tiệc. 

Diễn xuất tốt hơn một nhịp tim. Lợi dụng lúc xung quanh không có ai, Lý Diệp kích hoạt năng lượng bất tử của mình và lao tới sân sau của Shenxing Division. Đây là nơi gia đình ba người của Từ Trịnh Phong sinh sống. Người ngoài không được phép đặt chân vào nhà. Chỉ có Lý Dạ mới dám xông vào như vậy.

Vừa bước vào đã nhìn thấy Từ Nhược Dao đang lén lút trốn ở góc hai hành lang, ngó vào một căn phòng. 

Trong lúc nhất thời, Lý Dạ chậm rãi tiếp cận nàng từ phía sau. Cô gái này trước đây luôn trêu chọc anh, nhưng bây giờ cuối cùng cũng đến lượt anh đáp trả. 

Gulu gulu...

Chỉ một giây trước khi bàn tay to lớn của anh định vỗ nhẹ vai Từ Nhược Dao, bụng anh lại réo lên. 

Thật là một cơ hội bị bỏ lỡ vào thời điểm quan trọng! 

Lý Dạ âm thầm chửi rủa, sau đó tức giận rút tay lại. 

Tuy nhiên, Hứa Nhược Dao tựa hồ không có chú ý tới sự có mặt của hắn, vẫn chuyên tâm nhìn vào trong phòng. 

Anh ngay lập tức tò mò không biết điều gì có thể khiến cô nghiện đến vậy. 

Theo ánh mắt của nàng, Lý Dạ nhìn thấy một hình ảnh cực kỳ thơm ngát! 

Qua khe cửa sổ, hai cơ thể trần trụi có thể mơ hồ vướng vào nhau. Cơ thể người đàn ông mạnh mẽ hơn không ngừng chuyển động trên cơ thể người phụ nữ. Bạn thậm chí có thể nghe thấy tiếng đập và tiếng rên rỉ dâm đãng của người phụ nữ phát ra từ đó! 

Hai người này không ai khác chính là Từ Trịnh Phong và Nhuyễn Nhuyễn. Nói cách khác, cô gái Hứa Ruanyao thực chất đang đứng đây nhìn trộm cha mẹ mình quan hệ tình dục! 

Buzz! 

Đầu óc Lý Dạ trống rỗng, hắn ngơ ngác đứng đó, đồng tử phản chiếu sự chuyển động mãnh liệt của hai cơ thể màu trắng. 

Ngay lúc hắn đang sửng sốt, Hứa Nhược Dao mới chú ý đến sự hiện diện của hắn. Cô choáng váng tại chỗ như bị sét đánh. 

Kể từ khi cô vô tình nhìn thấy cha mẹ mình đang vui vẻ, hạt giống dục vọng trong lòng Hứa Nhược Dao đã bén rễ và nảy mầm, rồi chúng mất kiểm soát. Cô thường tìm cơ hội trốn trong bóng tối và nhìn lén như hôm nay. Cô gần như đã tìm ra quy tắc giao hợp giữa bố mẹ mình. Sớm hay muộn cũng phải có một trận, và thỉnh thoảng cô ấy sẽ ngẫu hứng chiến đấu vài hiệp khi rảnh rỗi. 

Cô vốn tưởng rằng suy nghĩ nhỏ nhặt của mình sẽ không bao giờ bị phát hiện, cho đến vừa rồi hành vi nhìn trộm của cô đã bị người phát hiện, người này chính là Lý Dạ, người mà cô rất quan tâm! 

Tâm trạng của cô lúc này cũng hoảng sợ, ngượng ngùng, bối rối như lần đầu tiên bố mẹ cô phát hiện ra trái cấm. Nước mắt đã ứa ra trên đôi mắt xinh đẹp của cô. Theo cô, trên thế giới này có người thích lãng mạn, âm nhạc, cờ vua, thư pháp và hội họa, cũng có người quen đọc thơ và pha trò. Tuy nhiên, việc rình mò thú vui của người khác chỉ có thể coi là một thói quen xấu. Nói một cách thẳng thắn thì đó chỉ đơn giản là một hành vi đồi trụy. 

Nhưng thật khó để cô có thể kiềm chế được sự thôi thúc bên trong của mình. Mỗi lần bố mẹ vui vẻ, lòng cô như có vô số con kiến ​​bò qua người, ngứa ngáy không chịu nổi. Trong đầu cô có một giọng nói không ngừng thúc giục cô, bước chân của cô di chuyển khó đoán. Khi cô tỉnh lại thì cô đã đứng ở đây rồi. Trong căn phòng cách đó không xa, bố mẹ cô đang khỏa thân đối diện nhau, thực hiện hoạt động sinh sản theo bản năng của con người. 

Sau một vài lần, cô không còn vùng vẫy nữa mà chỉ nghe theo tiếng nói nội tâm của mình và biến việc mãn nhãn thành thói quen. Đồng thời, cô cũng không ngừng tự an ủi mình rằng chỉ cần bố mẹ không phát hiện ra thì nội tâm tự mãn của cô sẽ luôn là bí mật. 

Nhưng điều cô không bao giờ ngờ tới là sẽ có người khác vạch trần hành vi tai tiếng của mình, và thật trùng hợp, người này lại chính là Lý Diệp yêu dấu của cô. 

Có thứ gì đó trong tâm trí cô dường như vỡ vụn ngay lập tức. Từ Nhuyễn Diêu cảm thấy mình giống như một tên hề bị lột quần áo trước mặt mọi người, toàn bộ sự kém cỏi và xấu xí đều bị vạch trần. 

Nước mắt cô điên cuồng lăn dài, cuối cùng lại lăn xuống một cách bất mãn. Những giọt nước mắt lớn từng giọt lăn xuống, để lại vết nước mắt trên đôi má thanh tú của cô. 

Cô không dám nhìn thấy phản ứng của Lý Dạ lúc này nên đẩy anh ra, chạy về phòng mình. 

Lý Dạ vừa kịp phản ứng, nhìn bóng lưng của cô muốn hét lên. Tuy nhiên, xét đến khả năng bị vợ chồng Từ Chính Phong chú ý trong phòng, anh không còn cách nào khác là bỏ chạy về hướng Từ Nhuyễn Diêu rời đi. 

Bang! 

Từ Nhuyễn Diêu chạy về phòng và đóng sầm cửa lại. Cảnh tượng vừa xảy ra vẫn còn đọng lại trong tâm trí cô. Cô hy vọng tất cả chỉ là giả và chỉ là một giấc mơ.

Nhưng hiện thực vô cùng chân thực đã kích thích mạnh mẽ thần kinh của cô. Cô căn bản không thể tự lừa dối mình, phải đối mặt với sự thật tàn khốc này. Trong đầu cô có một giọng nói không ngừng vang vọng: Tất cả sự xấu xí, bẩn thỉu và kém cỏi của cô đều đã bị người đàn ông cô yêu nhất nhìn thấy. Làm sao bạn có thể tiếp tục dựa dẫm vào anh ấy trong tương lai? ! 

Đúng vậy, tôi phải ra mặt như thế nào để tiếp tục đi cùng anh ấy... Nếu tôi là anh ấy, tôi ước gì mình có thể tránh xa ngay một người ghê tởm như vậy...

Nghĩ đến đây, Hứa Nhược Dao đau lòng, khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú đầy nước mắt, những giọt nước mắt trong suốt như pha lê lần lượt lăn xuống, giống như những viên ngọc trai rơi xuống đất vỡ thành tám cánh hoa, bắn tung tóe những tia nước nhỏ. 

Hối hận, khó chịu, đau buồn và những cảm xúc khác ập đến cùng một lúc. Lúc này, cô ước mình có thể hóa thành bong bóng và biến mất khỏi thế giới, để không phải đối mặt với Lý Diệp yêu dấu của mình. 

Mỗi khi nghĩ đến ánh mắt khinh thường, chán ghét, thậm chí chán ghét trong mắt Lý Dạ khi anh nhìn cô, trái tim cô như bị một bàn tay mạnh mẽ nào đó kéo đi một cách tuyệt vọng, nỗi đau thấu tim khiến cô không thể thở được chút nào. 

Khi cô ở một mình, Lý Dạ đang chạy về phía cô đã đứng ở cửa phòng. Đang định đẩy cửa bước vào, bước chân của anh đột nhiên dừng lại.

Anh có chút ngơ ngác, không biết lúc này có nên xuất hiện trước mặt cô hay không. 

Những gì anh nhìn thấy ở hành lang vừa rồi vẫn khiến anh không thể phục hồi. Anh luôn cho rằng Hứa Nhược Dao chỉ là một cô bé ngây thơ, nhưng bây giờ xem ra, những bông hoa vừa chớm nở cuối cùng cũng sẽ đung đưa và nở rộ dưới ánh nắng mặt trời, mở ra khoảng thời gian đẹp nhất và đáng mong chờ nhất trong cuộc đời anh. 

Điều này cũng đúng với các bé gái. Ở độ tuổi tình yêu chớm nở, việc nảy sinh sự khao khát mọi điều giữa nam và nữ là điều khó tránh khỏi. 

Nhưng trong quá trình tò mò và khám phá, cô bé bất ngờ bị người khác vạch trần, bí mật nhỏ trong lòng cô cũng bị lộ ra trước mặt anh. Cảm giác như một con cua ẩn náu dưới bãi biển đột nhiên bị đào ra. Tổ ấm ngày xưa đã biến mất chỉ còn có thể phơi mình dưới nắng mà không có nơi nào để trốn. 

Khuôn mặt tuấn tú của Lý Dạ vô cùng phức tạp. Hành động vô ý của anh hôm nay có lẽ sẽ gây ra rất nhiều tổn thương cho Hứa Nguyễn Nghiêu, thậm chí cô sẽ bắt đầu nghi ngờ và phủ nhận bản thân. 

Chỉ là lúc này anh đang do dự, lỡ như bộ dạng của anh là tự chuốc lấy thất bại, khiến cô càng thêm đau lòng...

Trong phòng tiếng khóc càng lúc càng lớn, Lý Dạ cơ hồ có thể nhớ tới Từ Nhược Dao bộ dáng đáng thương dưới mưa hoa lê cùng cực độ thống khổ. 

Nước mắt của cô dường như lăn xuống tận cùng trái tim anh, khiến trái tim anh lập tức xoắn lại. Nỗi đau và sự thương hại tràn ngập trái tim anh. Lý Dạ không do dự nữa, đẩy cửa ra. 

"Nguyễn Diệu, ngươi không sao chứ..."

"Ra ngoài!"

Lý Dạ còn chưa nói xong, Từ Nhược Dao vừa lo lắng vừa tức giận hét lên. 

Cô không biết phải làm thế nào để đối mặt với Lý Diệp, nhưng người sau đột nhiên xuất hiện, cô mất cảnh giác và phải tàn nhẫn đuổi anh ta đi. 

"Diêu Diêu, em gần như sắp khóc rồi. Nhìn thấy em như thế này anh làm sao có thể chịu nổi? Hôm nay dù em có đuổi anh đi thế nào, anh cũng sẽ không rời đi." Lý Dạ lắc đầu, nhìn Từ Nhược Dao hai mắt đỏ hoe, có chút đau lòng. 

"Đây là việc riêng của tôi, tôi không muốn cậu lo lắng." Từ Nhuyễn Diêu quay lại, nước mắt rơi xuống như hạt vỡ. 

Không biết tại sao, chỉ cần nghe được giọng nói dịu dàng của Lý Dạ, đặc biệt là hai chữ “Đạo Đạo”, trong lòng tôi liền bất bình, muốn lao tới ôm lấy anh mà khóc. 

"Đạo Diêu, anh biết em buồn, nhưng theo anh, chuyện này chẳng là gì cả. Khi anh còn là một cậu bé nghịch ngợm, mặc quần không đáy, mẹ anh chưa qua đời. Đêm nào anh cũng nghe thấy tiếng ván giường cót két, rồi anh phát hiện ra mình đã nép vào góc giường mà không hề hay biết. Anh nhìn thấy bố mẹ anh khỏa thân cùng nhau dưới ánh trăng, còn bố thì đè lên người mẹ run rẩy. Lúc đó anh tưởng họ đang đánh nhau, anh rất sợ hãi. ta không nói một lời, liền giả vờ ngủ đến sáng." Nói tới đây, Lý Dạ tựa hồ nhớ lại cảnh tượng lúc đó, không khỏi mỉm cười. 

“Sau này tôi mới biết, chúng không chỉ đánh nhau vào ban đêm mà đôi khi còn đánh nhau ở nhà khi tôi đi chơi với bạn bè. Thời gian trôi qua, tôi phát hiện ra đây là một cách thể hiện tình yêu thương với bố mẹ và khi còn nhỏ, tôi là nhân chứng cho tình yêu thương của bố mẹ”. Lý Dạ cảm khái nói, một đôi ánh mắt chân thành gặp phải ánh mắt Từ Nhược Dao. 

Từ Nhuyễn Diêu đã quên khóc. Cô chăm chú nghe Lý Dạ kể chuyện, bỗng nhiên cảm thấy toàn thân thả lỏng, cảm giác trong suốt như mây tan, trăng sáng. 

"Nhưng, nhưng ta đã mười chín tuổi, còn đang theo dõi cha mẹ..."

"Vậy thì sao? Mỗi người có một độ tuổi cần thức tỉnh khác nhau. Một người phụ nữ tinh tế và trong sáng như Yaoyao có thể làm bất cứ điều gì mình muốn bất cứ khi nào mình muốn mà không bị ràng buộc bởi con mắt của thế giới bên ngoài." Lý Dạ trìu mến sờ sờ tóc Từ Nhược Dao, xua tan nàng cuối cùng do dự. 

"Vậy ngươi... cho rằng ta như vậy không thích hợp... Dù sao, những người phụ nữ khác cũng không giống ta..." Từ Nhược Dao ánh mắt trở lại mờ mịt, trước kia náo nhiệt không khí lúc này cũng khô héo. 

Lý Dạ mỉm cười, nhẹ nhàng an ủi hắn như đối với một đứa trẻ: "Theo ta, hành động của Đạo Đạo chỉ là một cuộc thăm dò theo sự tò mò trong nội tâm của nàng. Có bao nhiêu người bị trói buộc trong cái lồng đạo đức không thể giải thoát. Hơn nữa, trên đời này có ai lại không sợ bị người khác cưỡng hiếp? Về những bí mật bị người khác phát hiện, so với hành động của Đạo Đạo, bí mật của ta còn xấu hổ hơn rất nhiều. Như chúng ta đều biết, ta đã gả cho em gái ngươi, Thanh Y, đã mấy năm, chúng ta vẫn rất tình cảm, nhưng ai có thể ngờ rằng chúng ta chưa bao giờ ngủ cùng nhau, và tôi vẫn còn là một cậu bé…”

Hắn vừa dứt lời, trên môi Lý Dạ có một chút ấm áp. Anh ta khó tin mở mắt ra và nhìn Từ Nhuyễn Diêu trước mặt. Người sau kiễng chân lên và hơi nhắm mắt lại. Đôi môi thanh tú của cô dán chặt vào môi anh! 

Đầu óc anh trống rỗng, tim đập dữ dội trong lồng ngực, một dòng điện được kích hoạt ở nơi môi và răng họ gặp nhau, lan đến tứ chi. 

Lý trí bảo hắn không nên làm như vậy, nhưng sâu trong nội tâm cảm động, lại khiến hắn không cách nào cưỡng lại Từ Nhược Dao dịu dàng. Anh nhắm mắt lại và bắt đầu đáp lại sự nhiệt tình của cô một cách vụng về. 

Cả hai đều biết rất ít về hôn nhau. Hai sợi thịt ướt át đang thử thách nhau trong miệng nhau. Đôi khi đầu lưỡi chạm nhẹ, đôi khi răng chạm nhẹ, đôi khi họ liếm đôi môi mỏng của nhau, tham lam nuốt hết nước bọt của đối phương như mật hoa. 

Hai tay Từ Nhược Dao trìu mến trèo lên cổ Lý Dạ, nhẹ nhàng vuốt ve làn da của anh. 

Nhìn thấy Lý Dạ không những không ghét bỏ mà còn hiểu, thậm chí ủng hộ hành động của cô, Từ Nhược Dao vốn đã yêu mình cũng cảm động. Cô cảm thấy Lý Dạ trước mặt mình đang tỏa sáng rực rỡ, toàn thân cô như được bao bọc bởi một vầng sáng đầy màu sắc, đặc biệt là đôi mắt sâu thẳm dường như chứa đựng một biển sao, tất cả những gì đẹp đẽ trên thế giới đều được bao gồm trong đó. 

Đặc biệt là khi cô nghe nói anh chưa từng ngủ với Sở Thanh Y, một sự thôi thúc mãnh liệt thôi thúc cô hôn Lý Dạ trước mặt mình, ước gì có thể xoa anh vào tận xương tủy. 

Một lúc lâu, đôi môi họ bất đắc dĩ tách ra, họ nhìn nhau trìu mến, ánh mắt tràn đầy yêu thương. 

Nụ hôn nồng nàn kéo dài hơn mười phút khơi dậy niềm đam mê trong lòng họ, hai má đỏ bừng, hơi thở bắt đầu gấp gáp. 

"Đạo Đạo, tôi..."

"Suỵt, tôi chỉ muốn hỏi cậu một câu thôi, tôi thích cậu, cậu có thích tôi không?" Ngón trỏ như củ hành của Từ Nhuyễn Diêu nhẹ nhàng che lấy môi anh, dừng lời anh muốn nói tiếp theo. 

Đôi mắt cô ấm áp và chân thành. Lý Dạ không muốn che giấu cảm xúc của mình nữa, lập tức mãnh liệt gật đầu. 

“Anh đã khuyên tôi gác lại những quan điểm trần tục, vậy hôm nay anh có thể buông bỏ những ám ảnh về tôi, chỉ vì tôi thôi…” Từ Nhuyễn Diêu nhẹ nhàng mở đôi môi mỏng, giọng nói vốn đã trong trẻo của cô lại càng trở nên quyến rũ hơn trong bầu không khí mơ hồ vào lúc này. Đặc biệt ý nghĩa sâu xa trong lời nói đó khiến cho khí huyết của Lý Dạ dâng trào, lòng hắn không yên. 

Anh ngừng nói, nghiêng người che lấy đôi môi thanh tú của Hứa Nhược Dao, dùng hành động bày tỏ tâm tình. 

Lúc này, Lý Dạ hoàn toàn gạt bỏ lo lắng trước đó, hòa nhập chặt chẽ với người phụ nữ mình yêu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Cả hai đều mất trinh

Ham muốn mãnh liệt tràn ngập căn phòng nhỏ. Một nam một nữ lúc này hoàn toàn mở lòng, ôm chặt người mình yêu và đáp lại tình cảm của nhau bằng phản ứng bản năng của cơ thể. 

Lý Dạ ôm Từ Nhược Dao mềm mại mềm mại, nhẹ nhàng đặt nàng lên giường. Sau đó anh cúi người áp sát vào người đáng yêu bên dưới. 

Hai người có thể cảm nhận được hơi ấm từ cơ thể nhau qua lớp quần áo, và trái tim đang đập nóng bỏng của họ lúc này thực sự hòa làm một. 

Bàn tay to lớn của Lý Dạ đi lên đi xuống trên cơ thể thanh tú của Hứa Nguyễn Dao, đầu anh vùi sâu vào xương quai xanh của cô, chiếc lưỡi trơn trượt liếm quanh, để lại dấu vết nước. 

"Ân..." Từ Nhược Dao nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, tận hưởng giờ phút này khoái cảm, cái miệng nhỏ nhắn không khỏi rên rỉ. 

Cô chỉ cảm thấy bàn tay to lang thang khắp cơ thể mình như một chiếc cầu chì, đốt cháy dục vọng khắp cơ thể cô. 

Hơi thở của cô bắt đầu gấp gáp, cô đưa tay ôm lấy eo Lý Dạ. Đôi má đỏ thẫm của cô đang trào dâng sức xuân, đôi mắt mờ mịt hơi nhắm lại, ngọn lửa dục vọng đang bùng cháy trong cơ thể cô. 

"Anh Ono..." Cô rên rỉ và gọi, cơ thể nhạy cảm vặn vẹo không chịu nổi. 

"Đạo Đạo..." Lý Dạ nặng nề thở ra, hôn lên đôi môi thanh tú của Hứa Nguyễn Dao. Anh thô bạo liếm đôi môi mỏng mảnh khảnh như nhị hoa, đưa hết vào miệng như trân châu mà mút mạnh. 

Lý Dạ vốn đã tràn đầy dục vọng, theo bản năng đặt bàn tay to lớn của mình lên hai ngọn núi, dùng sức xoa xoa hai khối thịt đang bắt đầu thành hình xuyên qua quần áo của mình, cảm giác được hai khối thịt cứng ngắc trong lòng bàn tay càng ngày càng cứng rắn. 

Bộ ngực của Từ Nhuyễn Diêu tuy không tròn trịa như Sở Thanh Di, cũng không mềm mại mịn màng như cô Yuan'er ở Cuixian Tower, nhưng kích thước của chúng hoàn toàn hòa hợp với lòng bàn tay của Lý Diệp, và khi nhào nặn có mùi vị đặc biệt. 

“A…” Từ Nhược Dao nhẹ nhàng rên rỉ dưới sự vuốt ve của Lý Dạ, một cơn tê dại lan khắp tứ chi. Cô chưa bao giờ cảm thấy cơ thể mình nhạy cảm đến vậy, một khi bị trêu chọc có thể tạo ra khoái cảm mãnh liệt. 

Một tia mật tiên từ trong cái lỗ nhỏ đang chờ bị khai thác rỉ ra, nhưng lần này không phải vì nhìn trộm mà là vì cô thực sự cảm nhận được sự trêu chọc của người đàn ông và phản ứng bản năng của cơ thể mình. 

Bàn tay to lớn của Lý Dạ nán lại trên ngực cô thật lâu, đầu anh vùi vào trong ngực cô, tùy tiện cắn một cái. Sau đó, giống như một người tự học, anh đưa tay vào vùng tam giác của cô và ấn mạnh vào ngọn đồi nhô cao. 

"Ừm... đừng..." Khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của Hứa Như Dao dưới sự nuốt chửng của tình yêu đỏ bừng đến cực điểm. Tuy từ chối sự vuốt ve của Lý Dạ, nhưng cơ thể cô vẫn vặn vẹo thật lòng, háo hức ngón tay tiến vào sâu hơn để giải tỏa cảm giác nóng rát và ngứa ngáy kỳ lạ ở vùng kín. 

Những làn sóng tê dại truyền ra từ âm đạo của cô, khiến cơ thể mỏng manh của cô run rẩy và rên rỉ không ngừng. Trước đây, cô chỉ lén theo dõi bố mẹ quan hệ tình dục hoặc quan sát hình ảnh nam nữ quan hệ tình dục trong một số bức ảnh khiêu dâm. Đây là lần đầu tiên cô cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt đến mức cô không biết mùi vị của khoái cảm, đồng thời cô hiểu sâu sắc tại sao những người phụ nữ đó lại phải há hốc mồm trước đàn ông. 

Lý Dạ cũng giống như vậy, dục vọng toàn thân bốc cháy, tà hỏa ở bụng dưới cuồng nhiệt thiêu đốt, dương vật đã sưng tấy, ép chặt vào đùi Từ Nhược Dao, hắn bắt đầu thúc đẩy theo bản năng. 

Con cặc nóng bỏng xuyên qua quần áo của Từ Nhuyễn Diêu ra vào bên trong đùi cô, thỉnh thoảng chạm vào cái lồn vốn đã ẩm ướt, mềm mại, khiến cơ thể thanh tú của cô run rẩy kịch liệt. Cái lồn đang chảy ra mật ong và quần lót của cô ấy ướt đẫm. Sau một thời gian, chỗ ẩm ướt dần lan rộng và biến thành vết ố nước. 

"Anh Xiaoye, em... muốn..." Phần dưới cơ thể cực kỳ ngứa ngáy, khơi dậy ham muốn chân thành nhất ở sâu trong lòng cô. Dưới tác động của dục vọng, cô đã quên mất sự dè dặt của một người phụ nữ từ lâu, và sự quyến rũ của cô đã được bộc lộ trọn vẹn. Đôi mắt cô tràn đầy nước suối, cô nhẹ nhàng rên rỉ với Lý Dạ. 

Không người đàn ông nào có thể chịu được sự ngọt ngào của người mình yêu, huống chi Lý Dạ, lúc này lý trí đã bị dục vọng chiếm đoạt. Con cặc của anh ngày càng to và cứng hơn, giống như một cây gậy nóng hổi chọc vào đùi trong của cô. Quy đầu được bọc trong thịt đùi mềm mại, dịch tuyến trong suốt đã làm ướt quần lót, quần lót của hai người cũng trở nên lộn xộn. 

"Đạo Đạo, ngươi... chuẩn bị xong chưa..." Lý Dạ hai mắt đỏ hoe, thở hổn hển như một con bò đực khỏe mạnh. Lời nói của anh rất ôn hòa, anh hôn lên má Từ Nhược Dao, nhẹ nhàng hỏi. 

"Tiểu Dạ ca, ta đã... vô số lần tưởng tượng đến cảnh tượng này... Ân..." Từ Nhược Dao đôi tay mảnh khảnh ôm lấy khuôn mặt Lý Dạ, đôi mắt đẹp tràn đầy trìu mến, lời nói đều chân thành. 

Mỗi lần theo dõi được tình cảm của bố mẹ, cô đều quay về phòng để tự an ủi. Tuy nhiên, việc phụ nữ chạm vào vùng kín của mình hoàn toàn khác với đàn ông. Nó chỉ có thể làm giảm ngứa. Lúc này, cô sẽ luôn nghĩ đến Lý Diệp, tưởng tượng anh đưa con cặc dày đặc của mình vào âm đạo của cô để thỏa mãn ham muốn của cô. 

"Đạo Đạo, anh yêu em." Lý Dạ nhỏ giọng thì thầm vào tai Từ Nhược Dao, hơi thở ấm áp của anh phả vào tai cô. Anh có thể cảm nhận được người bên dưới hơi run lên, cánh tay ôm eo anh vô thức tăng thêm sức lực. 

Sau đó, Lý Dạ trầm ngâm niệm vài chữ, quần áo cản trở trong giây lát biến mất, hai người thật sự trần trụi đối mặt nhau. 

Làn da trắng như ngọc, chiếc cổ dài mịn màng và bộ ngực gợi cảm đều kích thích tâm trí anh. Hơi thở của anh ngày càng nặng nề hơn. Thanh sắt dưới người hắn kẹp chặt vào đùi trong, cảm giác được vị ngọt của mật. 

Anh ta nghiêng người về phía trước như điên và liếm ngực. Thỉnh thoảng anh lại đưa hai cái khối cứng đó vào miệng và mút. Thỉnh thoảng anh liếm và hôn bộ ngực mịn màng. Mùi thịt tươi mát xộc vào mũi anh, càng khơi dậy ham muốn thú tính của anh hơn nữa. 

Bàn tay to lớn của anh thô bạo đưa xuống và chạm vào một ngọn đồi trơn trượt. Khi anh duỗi ngón tay ra một chút, xung quanh anh là một luồng hơi ấm và hơi ẩm. 

Đầu ngón tay anh nhẹ nhàng trượt vào giữa hai môi âm hộ. Mỗi khi anh chạm vào âm vật, người bên dưới sẽ rên rỉ quyến rũ, đùi anh vô thức siết chặt, ngay cả vòm bàn chân xinh đẹp cũng siết chặt, cơ thể thanh tú của cô sẽ hiện lên một màu đỏ thẫm nhàn nhạt. 

Lý Dạ chú ý tới điểm nhạy cảm, xoay tròn hạt đậu nhỏ, khiến âm đạo của anh càng trơn trượt, khiến ngón tay ướt đẫm. 

"Ừm... Tại sao anh trai Tiêu Dạ lại tệ như vậy? Tôi muốn nó..." Đôi mắt xinh đẹp của Hứa Nhược Dao tràn ngập nước suối, càng ngày càng mơ hồ. Cô chủ động trèo lên đến vòng eo thon gọn của anh, hơi đẩy hông lên, dùng những động tác đơn giản nhất để giải thích mong muốn chân thật nhất của mình lúc này. 

Cô có thể cảm nhận được độ cứng của con cặc đó, và biết rằng hôm nay mình thực sự có thể thuộc về người đàn ông trước mặt, và rằng cô sắp hoàn thành quá trình chuyển đổi quan trọng và thiết yếu từ một cô bé thành một phụ nữ. 

"Tôi vào đây!" Lý Dạ không còn có thể cưỡng lại dục vọng áp đảo, sau một tiếng rên rỉ trầm thấp, cặc của hắn đã bị ép chặt vào cửa hang. 

Sự tiếp xúc nóng bỏng và cứng rắn với cái lồn mềm mại và ẩm ướt khiến cả hai người đều cảm thấy khoái cảm tuyệt vời trong lòng cùng lúc, khiến cả hai bất giác phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng. 

Mặc dù lỗ mật hẹp cực kỳ ẩm ướt nhưng nó vẫn chưa được phát triển theo bất kỳ cách nào. Lúc này, dưới sự ép chặt của quy đầu một cách cưỡng bức, một vết nứt màu hồng xuất hiện, mật ong trơn và dính từ khe hở chảy ra, đổ hết các quy đầu tròn trịa. 

Cơn đau khi âm đạo bị xé toạc và niềm vui được giải tỏa khỏi cơn ngứa đều quét qua cơ thể mảnh dẻ của Từ Nhuyễn Diêu. Đôi lông mày xinh đẹp của cô hơi cau lại, vẻ mặt vừa đau khổ lại vừa vui mừng. 

"Đạo Đạo... đau quá không..." Lý Dạ ngừng đẩy cặc của mình, dùng hai tay vuốt ve cơ thể mỏng manh của cô để phân tán sự chú ý của cô. 

Một nửa quy đầu của anh lọt vào lỗ mật ấm áp, một cảm giác thoải mái chưa từng có quét qua cơ thể anh như một dòng nước ấm áp, khiến mọi tế bào ở tứ chi đều run rẩy, mọi lỗ chân lông trên cơ thể đều mở ra. 

"Ừm... có chút..." Hứa Như Dao hừ một tiếng. Nỗi đau và niềm vui đều ngang nhau, khiến cô trở nên quyến rũ. Cô di chuyển vòng eo thon gọn đầy mê hoặc, háo hức cho con cặc đi sâu hơn. 

"A!!!"

Khi con gà trống dùng hết sức thâm nhập, những giọt máu trinh nữ chảy ra từ giữa hai chân của Từ Nhuyễn Diêu, nhuộm đỏ quy đầu, thân gà và lông mu của Lý Diệp. 

Lúc này, cả hai đã thực sự đoàn kết, khỏa thân và ôm nhau, mất trinh.

"Ừm..." Lý Dạ vẻ mặt có chút mơ hồ. Con cặc của anh dường như đã đi vào một hang động bí ẩn. Toàn bộ thân gà được bao quanh bởi một môi trường ấm áp như nước suối và trơn trượt như dòng suối trong vắt. Quy đầu nảy lên nảy xuống trong sâu trong hang, vô cùng hưng phấn. 

"Anh Xiaoye..." Từ Nhuyễn Diêu, người đã biến từ một cô gái thành một người phụ nữ, nói một cách quyến rũ, với vẻ ngoài quyến rũ và khí chất cực kỳ quyến rũ trên toàn thân. 

Lý Dạ không khỏi trong đầu hiện lên bóng dáng của Nguyễn Nguyễn. Mỗi nụ cười, mỗi cử chỉ, mỗi động tác của anh đều duyên dáng một cách tự nhiên. Từ đầu đến cuối, anh toát ra khí chất nữ tính say đắm, đặc biệt là đôi mắt đẹp quyến rũ, đủ sức mê hoặc tất cả đàn ông trên thế giới.

Khuôn mặt của Nhuyễn Nhuyễn dần dần chồng chéo và hòa nhập với khuôn mặt của Từ Nhuyễn Diêu trước mặt cô. Không chỉ nét mặt của cô ấy rất giống mà ngay cả phong thái quyến rũ của cô ấy lúc này cũng khác. 

Cô gái này... e rằng cũng sẽ là một mỹ nhân khiến đàn ông không thể dừng lại...

Lý Diệp nghĩ như vậy, con cặc được quấn chặt của anh theo bản năng cử động. 

"Hmm... Anh Ono... di chuyển nhiều hơn..." Cơn đau dần giảm bớt, chỉ còn lại những làn sóng khoái cảm tỏa ra từ âm đạo của cô. Đặc biệt là khi con cặc đã chạm đến trung tâm Hứa Hoa, cảm giác tê dại và thoải mái bao trùm khắp người cô, khiến cô rên rỉ duyên dáng, toàn thân ngây ngất. 

Sau đó, Lý Dạ mới tự tin bắt đầu đâm mạnh, dùng sức đâm vào Từ Nhược Dao như một con bò đực đang động dục. Cơ thể anh ấy đã tự rèn luyện và anh ấy đẩy hông thật mạnh. Con cặc của anh hết lần này đến lần khác chạm vào trái tim cô gái sâu trong âm hộ của cô, khiến cơ thể thanh tú của Từ Nhuyễn Diêu lắc lư qua lại, cặp vú thanh tú lắc lư điên cuồng trước ngực, đặc biệt là hai núm vú như quả nho ngày càng đỏ và săn chắc. 

Mật ong thơm chảy ra, tiếp thêm dầu bôi trơn cho cú đẩy của cặc. Dưới sự khống chế của dục vọng, Từ Nhuyễn Diêu giơ cao hai chân, kẹp chặt quanh eo Lý Diệp. Cặp mông cứng rắn của cô khiến con cặc đâm sâu hết lần này đến lần khác, khiến dịch mật trong lỗ mật bên dưới cô chảy theo chiều ngang. Tiếng nước xối xả khiến mọi người đỏ mặt. 

Hai người lần đầu tiên nếm trái cấm càng hợp tác ăn ý hơn. Gà trống của họ có lúc cọ xát, có lúc va chạm, có khi lại cào trái phải trong lỗ mật, họ rất vui mừng. 

Một lúc sau, căn phòng tràn ngập tiếng hông va chạm và tiếng thì thầm đầy dục vọng của nam nữ đang yêu nhau sâu đậm. 

Ngay khi chuyển động piston giữa hai người đang diễn ra mạnh mẽ, một phụ nữ xinh đẹp xuất hiện ngoài cửa. Chính là Nguyễn Nguyễn vừa rồi cùng Từ Chính Phong vui vẻ. 

“Ha ha, tiểu cô nương này cuối cùng cũng có chủ ý, ta cố gắng như vậy để cho ngươi xem nhiều như vậy cảnh ân ái giữa ta và cha ngươi cũng không phải là vô ích đâu.” Đôi mắt đẹp của Nguyễn Nguyễn lóe lên một tia gian xảo. 

Trên thực tế, Hứa Nguyễn Dao lần đầu tiên nhìn trộm đã phát hiện ra, tuy kinh ngạc nhưng cũng không ngăn cản. 

Trong mắt nàng, Huyền Cơ đại lục từ trước đến nay đều tôn trọng nam nhân, chỉ có một số ít cực kỳ xuất sắc nữ nhân mới có thể đứng trên đại lục đỉnh cao, coi thường hết thảy chúng sinh. 

Vì sức mạnh không cho phép phụ nữ đạt đến đỉnh cao, tại sao không giải phóng bản chất và đối mặt với ham muốn của chính mình? 

Hơn nữa, nếu ngay cả bản thân phụ nữ cũng cảm thấy khao khát khoái lạc là một suy nghĩ không mong muốn, thậm chí là một tội lỗi, thì không có gì ngạc nhiên khi thế giới coi phụ nữ là một nhóm dễ bị tổn thương. 

Nhuyễn Nhuyễn, người luôn tuân thủ quan niệm này, đã chọn con đường Mỹ Công khi bắt đầu tu luyện. Thứ nhất, đó là vì bản chất cô ấy nhạy cảm và thích ham muốn, thứ hai, cô ấy muốn thách thức định kiến ​​của thế giới đối với sự trong trắng của phụ nữ. Tại sao ham muốn tình dục mạnh mẽ của đàn ông được gọi là tự nhiên, trong khi sự rên rỉ và phóng đãng của phụ nữ lại được coi là hành vi tình dục? 

Với bất kỳ người mẹ nào, một khi phát hiện con mình có ham muốn tình dục ở độ tuổi không phù hợp thì đa số sẽ bị la mắng, xúc phạm. Nhưng Nguyễn Nguyễn không muốn làm điều này, cô cũng không buồn làm. Từ Nhuyễn Diêu đã mười chín tuổi và đã trưởng thành. Cô ấy có quan điểm độc lập về mọi thứ trên thế giới và khả năng đánh giá đúng sai trong hành vi của chính mình. Chỉ cần cô ấy cảm thấy vui vẻ và có thể chịu trách nhiệm, chỉ cần không liên quan đến vấn đề nguyên tắc thì cô ấy sẽ không can thiệp. 

Cũng giống như Từ Nhuyễn Diêu và Lý Diệp đang hợp nhau vào thời điểm này, đó là vấn đề hai bên đồng ý và là chuyện đương nhiên. Thân là mẫu thân, nàng chỉ hy vọng Hứa Nguyễn Dao sau này có thể sống một cuộc sống hạnh phúc. Về phần Lý Dạ đã có vợ rồi... vậy thôi, cứ đi từng bước một thôi. Cuối cùng thì đó vẫn là chuyện nhỏ. Nếu không được thì cũng có thể đến nhà vàng để che giấu vẻ đẹp của mình...

Hơn nữa, cô và Từ Trịnh Phong từ lâu đã biết chuyện giữa con gái họ và Lý Diệp. Khi người sau biết được con gái mình thực sự đang đi chơi với Lý Diệp, mặt ông ta đỏ bừng và cổ tức giận. Tuy nhiên, cô đã thuyết phục cô một cách khéo léo đến nỗi anh đã nhắm mắt làm ngơ. 

Nhuyễn Nhuyễn đã có kế hoạch riêng cho vấn đề này. Ngay từ đầu, cô đã cảm thấy Lý Dạ bình thường tuy không chính trực nhưng lần trước lại dám biến cô thành quân đội, khiến cô câm lặng không thể kể lại câu chuyện đau đớn. Tuy nhiên, đối với người này, anh ta không chỉ vô cùng tài năng và quyền lực mà còn có địa vị rất cao. Với sự hỗ trợ của Tianshi Mansion sau lưng, thành tựu trong tương lai của anh ấy chắc chắn sẽ tốt, và anh ấy có thể trở thành một trong số ít những cao thủ hàng đầu của Lục địa Huyền bí này. 

Nghĩ đến tương lai con gái mình sẽ trở thành người phụ nữ đứng sau một cường quốc hàng đầu, Nguyễn Nguyễn hưng phấn đến mức ngay cả trong mơ cũng có thể bật cười. 

Thực lực của bản thân tuy tốt nhưng vẫn kém xa so với hàng ngũ những cường giả thực sự. Trên đời thích những người phụ nữ đạt được ít thành tựu nhưng chưa bao giờ đạt đến đỉnh cao. Vì khả năng leo lên đỉnh cao từ góc độ tu tiên là rất mong manh nên họ cũng có thể tìm cách khác và dựa vào những người đàn ông quyền lực để vẫn được người ngoài ngưỡng mộ và khen ngợi. 

Dù đã già vàng son nhưng cũng may mắn có được cô con gái mới lớn! 

Nguyễn Nguyễn nghĩ như vậy, trong lòng cảm thấy vui vẻ, lập tức vặn eo trở về phòng. 

"Phong Phong... Ta có một tin tức tốt cho ngươi, ngươi có muốn nghe không..." Nguyễn Nguyễn vừa quay lại, cô và Từ Chính Phong đã tựa vào nhau, thân thể yếu ớt không xương của cô dựa vào trong ngực anh, hai tay ôm lấy cổ anh. 

Giọng nói thanh tú khiến Từ Trịnh Phong trong tiềm thức run lên. Anh và Nguyễn Nguyễn đã kết hôn mấy chục năm, vẫn không thể cưỡng lại được giọng nói khiến toàn thân nổi da gà này. 

"Ồ? Có chuyện gì thế? Bạn có thể kể cho tôi nghe được không?" Từ Chính Phong buông hồ sơ trong tay xuống, nghiêng đầu trìu mến nhìn Nguyễn Nguyễn. 

Gần đây quái vật đang hoành hành và thường xuyên có thương vong cho dân thường trong thành phố. Những lưỡi kiếm bóng tối dưới tay họ đều có nhiệm vụ. Cuối cùng, họ buộc phải ra trận để tự mình bắt lũ quái vật và họ rất bận rộn. 

May mắn thay, ngày hôm nay không có quái vật nào xuất hiện trong thành phố nên cặp đôi đã có thời gian dành cho nhau. 

Nhuyễn Nhuyễn, người có ham muốn tình dục rất mạnh mẽ, đã không quan hệ tình dục trong nhiều ngày, vì vậy anh ta đã quấy rầy Từ Trịnh Phong để đánh nhau vài hiệp vào lúc hoàng hôn. Anh không chịu bỏ cuộc cho đến khi toàn thân ướt đẫm mồ hôi và chân tay đau nhức.

“Hôm nay Tiểu Đạo Đạo của chúng ta cuối cùng cũng không còn trinh.” Nguyễn Nguyễn chơi đùa với một lọn tóc xõa trên mặt, động tác quyến rũ mê người. 

"Cái gì?! Tên khốn nào đã làm điều này!!"

Từ Trịnh Phong lập tức bỏ chạy, với khuôn mặt tái nhợt, đôi mắt mở to đầy tức giận, đồng tử gần như bùng phát ra lửa. 

"Còn có thể là ai? Đương nhiên chính là Tiêu Đạo Đạo đã bị hấp dẫn bấy lâu nay."

"Lý Dạ?!" Từ Chính Phong gầm lên: "Thằng nhãi này đâu rồi? Xem ta không lột da hắn ra sao! Hắn cư nhiên đụ con gái ta ngay dưới mũi ta!"

"Trước hết bớt giận đi, hai người bọn họ yêu nhau, quan hệ không phải là chuyện đương nhiên sao?" Nhuyễn Nhuyễn thấy anh bực bội, sợ anh sẽ làm điều gì đó bốc đồng vì quá phấn khích. Cô nhanh chóng kích hoạt các kỹ năng bất tử, năng lượng bất tử đầy mê hoặc màu xanh đậm trào ra khỏi cơ thể cô, bao bọc đôi bàn tay ngọc của cô trong đó, sau đó nhẹ nhàng vuốt ve ngực Từ Chính Phong. 

Năng lượng bất tử của cô dường như có sức mạnh xoa dịu. Nó luân chuyển trong ngực anh nhiều vòng. Từ Chính Phong mặt đỏ bừng bình tĩnh lại với tốc độ mà mắt thường có thể thấy được, ngay cả hơi thở cũng trở nên bình tĩnh hơn rất nhiều. 

"Ai, Nguyễn Diệu cũng là một đứa trẻ, dù có yêu anh ta đến đâu, cũng không nên yêu một người đã có gia đình... Than ôi!" Từ Trịnh Phong bực bội ngồi sang một bên như quả bóng cao su xì hơi, dường như hối hận vì đã không ngăn chặn kịp thời hành vi ngu ngốc của con gái mình. 

"Tôi không nghĩ vậy." Nguyễn Nguyễn Ngọc dùng tay đỡ đầu cô, nghiêng người trên giường. Những đường cong gợi cảm của cô được tôn lên một cách hoàn hảo. Hai khối thịt ở đường viền cổ cực thấp đang ép chặt vào nhau, tạo nên cảnh tượng xuất tinh tuyệt vời. 

"Ồ? Bạn nghĩ gì về Nguyễn Nguyễn?" Từ Trịnh Phong nhìn chằm chằm vào hai quả bóng thịt mà không nheo mắt. Con gà trống dưới cơ thể anh sắp cử động. Anh chỉ đơn giản nằm trên giường và vươn đôi bàn tay to lớn của mình ra xoa cổ áo cô một cách công khai. 

"Này... Kẻ xấu!" Nhuyễn Nhuyễn nói một cách quyến rũ, trợn mắt nhìn anh. 

Cô giải thích suy nghĩ của mình với Từ Trịnh Phong, vẻ mặt nghiêm nghị của người sau cũng dịu đi. 

"Nhưng cậu có bao giờ nghĩ đến chuyện gì sẽ xảy ra nếu Sở Thanh Y biết được chuyện này không?" Từ Trịnh Phong chỉ ra sơ hở của chìa khóa, trong khi đôi bàn tay to lớn vẫn đặt trên bộ ngực đầy sóng gió và nhào nặn chúng. 

"Ừ... còn gì nữa... tôi có thể làm gì đây, à... đương nhiên, chấp nhận đi, Đạo Đạo bé nhỏ của chúng tôi! À... hơn nữa, chuyện này... Lý Dạ sẽ tự mình ra mặt, không cần... lo lắng cho chúng tôi... à..." Nguyễn Nguyễn rên rỉ, bộ ngực nhạy cảm của cô dần trở nên săn chắc hơn dưới sự trêu chọc của người đàn ông, quầng vú của cô càng ngày càng đỏ. 

"Những gì phu nhân nói có lý, vậy nên chúng ta sẽ không liên quan gì đến chuyện này. Chỉ cần Lý Dạ cố gắng hết sức vì Nguyễn Diệu của chúng ta, tôi sẽ không phản đối việc họ ở cùng nhau," tiếng rên rỉ quyến rũ khuấy động dục vọng của Từ Chính Phong. , anh ghé vào bên tai Nguyễn Nguyễn, vừa nói vừa liếm vành tai nhạy cảm của cô, dương vật dưới người giơ cao, dựng một chiếc lều nhỏ ở háng, “Mà này, phu nhân, sao cô biết Lý Dạ ăn thịt cô gái Nguyễn Diệu này?”

"Còn có cái gì... Đương nhiên... Chính mắt ta nhìn thấy! Ừm... kẻ xấu lớn như vậy..." Nguyễn Nguyễn cầm lấy Từ Chính Phong dương vật, nhẹ nhàng vuốt ve. 

"Đương nhiên là chồng của anh, anh không biết cặc của tôi mạnh đến mức nào sao?" Vừa nói, Từ Trịnh Phong vừa kiêu hãnh cử động mông, dương vật run rẩy lên xuống. 

"Ừ... đúng là một người chồng tốt... nhưng hình như Lý Dạ lớn hơn anh một chút..." Nguyễn Nguyễn dụi tai anh, cố ý khen ngợi Lý Dạ trước mặt anh. 

"Mẹ chồng, ngươi thật sự quan tâm đến nam nhân của con gái mình. Sao ngươi lại nhìn thấy hết cặc của hắn?" Từ Trịnh Phong cảm thấy phẩm giá đàn ông của mình đang bị thử thách, cặc của anh ngày càng cương cứng, bàn tay to xoa nắn bộ ngực không khỏi tăng thêm sức mạnh. 

Năm ngón tay của anh ta cắm sâu vào viên thịt, mu bàn tay màu đồng của anh ta tương phản rõ rệt với làn da trắng nõn và mềm mại. Viên thịt được anh chơi trong lòng bàn tay, nắm lấy rồi thả ra, hoặc xoa nhẹ chỗ phình cứng, hoặc chà xát phần thịt trắng mỏng, mềm mại. 

"Hừm... thoải mái quá... Tôi không chỉ nhìn thấy con cặc... Tôi còn nhìn thấy tiểu Đạo Đạo bị hắn đè xuống... à... cứng thật... cứng..." Những lời tục tĩu và tục tĩu lần lượt phát ra từ miệng Nguyễn Nguyễn. Đôi má vốn đã quyến rũ và thanh tú của cô lúc này lại đỏ bừng, đôi mắt cô mờ đi, toàn thân toát ra khí chất yêu đương. 

"Cô... cô... vừa nhìn trộm cô thật là dâm đãng..." Từ Chính Phong bị những lời nói tục tĩu lây nhiễm, ngọn lửa dục vọng điên cuồng đốt cháy trong cơ thể anh. Anh xé váy của Nguyễn Nguyễn thành từng mảnh, vùi đầu thật sâu vào ngực cô và tham lam gặm nhấm. 

"Phong Phong... anh... anh đang nói về tôi... Tôi nghe nói con gái tôi... bị đụ... thậm chí cả cặc của tôi... đã lớn hơn rất nhiều... ừm... vết cắn thật thoải mái..." Thân thể Nguyễn Nguyễn đau nhức yếu ớt, đôi mắt xinh đẹp tràn đầy nước suối.

Tôi nhìn thấy đầu của Từ Trịnh Phong bị vùi sâu giữa hai quả bóng thịt trắng và mềm có kích thước đáng kinh ngạc. Khe núi không đáy giữa họ tỏa ra một mùi hương nhục cảm say đắm. Anh ta mút một cách tham lam, nhưng anh ta khó thở dưới sức ép của những quả bóng.

Nhuyễn Nhuyễn tuy cao và mảnh khảnh nhưng cặp ngực của cô ấy rất kiêu hãnh. Chúng thường hỗn loạn và đỉnh cao dưới sự kiềm chế của quần áo của cô, thậm chí lắc lư lên xuống khi cô di chuyển nhẹ, thu hút sự chú ý của vô số đàn ông. Ngay cả phụ nữ cũng không khỏi ghen tị, ghen tị và thầm thắc mắc tại sao ông trời lại bất công như vậy. 

Nhuyễn Nhuyễn, người nhận thức rõ khối tài sản phi thường trên ngực mình, không hề né tránh những ánh mắt tham lam, đố kỵ hay khinh thường của người khác. Trang phục anh thường mặc đều là những loại vải rất thưa thớt, chủ yếu là những chiếc váy bó sát với đường viền cổ rộng hở hang, để lộ những đường cong và thân hình vô cùng gợi cảm trước mặt mọi người. Hai khối thịt trên ngực anh gần như lộ ra một nửa. Những người không quyết tâm sẽ cảm thấy máu dâng trào chỉ bằng cách nhìn vào cô ấy.

Lúc này, váy của cô đã bị xé thành từng mảnh, hai quả cầu thịt nảy lên không trung vào lúc mất đi sự kiềm chế. Bộ ngực trắng nõn mềm mại không khỏi run rẩy, tựa hồ thân thể hai vợ chồng lúc này cũng đang run rẩy.

"Nguyễn Nguyễn, bộ ngực của em thật sự khiến anh muốn dừng lại... Ừm..." Mặt Từ Chính Phong vì hưng phấn mà đỏ bừng, trong mắt tràn đầy dục vọng giống như một con thú hung dữ đang nhìn thấy con mồi. Anh ta há răng và móng vuốt lao vào ngực Nguyễn Nguyễn, cắn vào hai núm vú như quả nho.

Núm vú của Nhuyễn Nhuyễn cũng rất lớn, to hơn gấp đôi so với phụ nữ bình thường. Chúng giống như hai quả nho xinh đẹp. Quầng vú phía dưới là một lớp thịt màu hồng tươi khiến người ta muốn hôn lên.

"A... Lý Dạ... Tôi không... không thô lỗ như anh... ừm... nhẹ nhàng một chút..." Nguyễn Nguyễn không khỏi phát ra một tiếng kêu khe khẽ, núm vú cô cảm thấy đau đớn. Lông mày của cô ấy hơi cau lại, và khuôn mặt đỏ thẫm của cô ấy có vẻ phức tạp. Cô không thể biết mình đang vui hay buồn.

"Ồ? Xem ra người nhà chúng ta cảm thấy Lý Dạ rất hiền lành." Từ Trịnh Phong siết chặt cái mông béo của cô, ngón tay thọc sâu vào mông.

"Sau đó... đương nhiên... khi anh ấy hôn Tiểu Yêu... Yêu... từ trên xuống... ừm... đến dưới... anh ấy rất dịu dàng... tôi... nhìn thấy... Tiểu Yêu Dao, rất... rất hạnh phúc... a..." Nguyễn Nguyễn thở hổn hển, kể lại cảnh tượng khiêu dâm mà anh nhìn thấy lúc đó, Từ Chính Phong đang xoa bóp cặp mông mềm mại của cô. Cơ thể cô tê dại, nước mật chảy ra, cơ thể tràn ngập như một dòng suối nhỏ. 

"Có... vậy à?" Từ Chính Phong thở hổn hển, cái miệng to bất đắc dĩ rời khỏi ngực cô, há miệng ôm lấy dái tai nhỏ nhắn của cô, liếm hôn cô từ dưới lên, chiếc lưỡi trơn trượt linh hoạt điên cuồng liếm trên cổ, xương đòn, ngực và rốn của cô, để lại một vệt nước đầy dục vọng. 

"Ừm... a... chính là... a... a..." Nguyễn Nguyễn không ngừng lẩm bẩm, dục vọng dâng trào ập đến đầu óc cô. Cô cảm thấy chiếc lưỡi giống như sợi dây nguy hiểm đến tính mạng, có thể quyến rũ tâm hồn con người. Mỗi bộ phận cô chạm vào hay hôn đều nóng như lửa, gây ra những gợn sóng dục vọng, khiến cô muốn chết và hét lên.

Đặc biệt là khi rốn được nuông chiều, cô chưa bao giờ cảm thấy cơ thể mình nhạy cảm đến thế. Khi chiếc lưỡi của cô không ngừng khám phá và bao quanh các nếp gấp ở rốn, nó giống như một chiếc lông vũ trêu chọc, cù vào trái tim cô khiến toàn thân cô tê dại. Những làn sóng khoái cảm ập đến với cô. Cô không nhịn được duỗi thẳng eo, khiến chiếc lưỡi chống ngứa đi sâu hơn. Cô dùng hai tay ôm chặt đầu Từ Chính Phong, luồn ngón tay vào mái tóc đen của anh.

"Ahhh... Ngài Chủ nhân!" Với một tiếng kêu ngọt ngào, Nguyễn Nguyễn đạt được cực khoái đầu tiên trong ngày. Cơ thể thanh tú của cô run lên, âm đạo co giật, phun ra một dòng dịch âm đạo trong suốt, làm ướt tấm nệm bên dưới. Ngay cả chân và lông mu của cô cũng ướt đẫm. Nó rất khiêu dâm. 

“Thật thoải mái…” Trong cơ thể khoái cảm vẫn đang cuồng nhiệt, sắc mặt Nguyễn Nguyễn đỏ bừng, đồng tử không khỏi trợn lên, chỉ còn lại lòng trắng trong mắt. 

Cô ấy bây giờ đã quyến rũ rồi, toát ra khí chất quyến rũ sau cơn thủy triều. Mùi thơm gợi cảm nồng nàn hòa quyện với vị ngọt của mật ong khiến dương vật của Từ Trịnh Phong càng sưng tấy hơn. Anh thở hổn hển và vội vàng cởi hết quần áo. 

Làn da màu đồng trẻ trung và mềm mại, cánh tay to khỏe đầy cơ bắp, cơ bụng tám múi lộ rõ, toát ra vẻ nam tính của một người đàn ông. Từng cơ bắp trên cơ thể anh đều tràn đầy sức bùng nổ, giống như một ngọn núi lửa nhỏ có thể phun trào bất cứ lúc nào. 

Đặc biệt là cặp đùi căng tròn săn chắc, không hề có chút mỡ thừa nào. Các cơ bắp phồng lên đồng thời tỏa ra mùi nội tiết tố nồng nặc. 

Lúc này, một con gà trống màu đỏ nổi gân xanh, giống như sư tử vừa thoát khỏi chuồng. Thật là hùng vĩ và độc đoán. Kích thước của con cặc này tuy không bằng ưu điểm bẩm sinh của Li Huyền nhưng vẫn tốt hơn vì quy đầu rất to và phần trên hơi nhô lên, có thể hòa nhập tốt hơn với lỗ mật của người phụ nữ và chạm đến trái tim nhạy cảm. 

"Cái này không giống phong cách thường ngày của anh. Tại sao, chẳng lẽ lúc anh làm tình với em, trong đầu anh đều có hình ảnh của Lý Dạ và Nguyễn Diệu, cho nên anh mới nhạy cảm như vậy? Chồng ơi, em còn chưa dùng hết nửa sức lực, lồn anh đã rỉ ra nhiều nước như vậy." Từ Trịnh Phong bế Nguyễn Nguyễn đang rất yếu và đau nhức, dang rộng đùi đặt cô lên eo anh, bắt cô ngồi lên người anh. 

Cả hai vợ chồng đều có niềm đam mê rất mãnh liệt và họ thường sử dụng nhiều tư thế khi quan hệ tình dục, phong phú hơn nhiều so với những tư thế trong ảnh khiêu dâm, nhưng Từ Trịnh Phong yêu thích nhất là tư thế hiện tại. Anh ngồi khoanh chân trên giường, cả người Nguyễn Nguyễn như treo trên người anh. Trong khi con cặc được kết hợp với âm đạo, anh ấy có thể tận hưởng nụ hôn của Nhuyễn Nhuyễn, đồng thời anh ấy cũng có thể thưởng thức cặp vú khủng mà anh ấy nghiện. 

"Ừm... nhanh vào đi..." Nguyễn Nguyễn đã khơi lại đam mê, ôm đầu Từ Chính Phong, hơi nghiêng người về phía trước, để hai khối thịt cọ sát vào ngực mình. 

Con cặc bị ép chặt vào cửa âm hộ, chất nhầy rỉ ra từ mắt ngựa hòa với mật ong, tiếp thêm chất bôi trơn cho lần giao hợp sắp tới giữa hai người. Tuy nhiên, Từ Trịnh Phong rõ ràng không có ý định xâm nhập ngay lập tức. Thay vào đó, anh ta dùng tay vuốt ve con cặc và cố tình cọ xát nó vào lối vào của âm hộ. Một nửa số quy đầu bị ép vào trong lỗ và không chịu tiến thêm nữa. 

"Ừm... tốt quá... Tôi muốn..." Nguyễn Nguyễn không khỏi cảm nhận được khoái cảm bị xuyên thấu. Cô khẽ nhắm mắt lại, dùng răng cắn chặt đôi môi đỏ mọng, ám ảnh xoa xoa bộ ngực bị bỏ quên của mình để tăng khoái cảm. Đồng thời, cô kiểm soát sự co bóp của âm đạo và cố gắng hút vào quy đầu tròn trịa. 

"Em thấy chồng em bây giờ dịu dàng hơn hay Lý Dạ dịu dàng hơn?" Từ Trịnh Phong ghen tị, quy đầu cố tình xoa bóp môi âm hộ, âm vật và phần thịt mềm mại ở lối vào âm đạo nhưng lại không muốn đẩy về phía trước. 

"Đương nhiên... ừm... Phong Phong ôn hòa..." Nguyễn Nguyễn mê hoặc đến mức liều mạng ôm Từ Chính Phong, dùng hai cặp vú của mình ép vào ngực anh. Đồng thời, âm hộ của cô ấy nhắm vào con cặc khiến cô ấy rất háo hức, và vòng eo của cô ấy bị đẩy về phía trước một cách mạnh mẽ. 

Pfft. 

Con cặc nóng bỏng được đưa hoàn toàn vào cái lồn vốn đã tràn đầy, con cặc dày và cứng ép hết nước bên trong ra ngoài, tạo ra những đợt âm thanh ngâm nước đầy dục vọng. 

"A..." Cả hai người đều hài lòng và đồng thanh rên rỉ, trông có vẻ bối rối. 

Từ Trịnh Phong thô bạo đưa ra vòng eo hẹp mạnh mẽ của mình, và con cặc của anh ta liên tục đâm vào trái tim cô gái. Cái lỗ nhỏ ấm áp, chật hẹp co lại, khiến hắn cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Dù Nhuyễn Nhuyễn đã sinh con gái nhưng âm đạo của cô dường như không hề bị ảnh hưởng gì. Nó vẫn mong manh và hẹp hòi như một cô gái. Với sự bảo trì có chủ ý của cô, âm đạo thậm chí còn chặt chẽ hơn. Những nếp thịt bên trong giống như những chiếc giác hút, quấn chặt lấy con cặc. Ngay cả khớp nối giữa quy đầu và thân chiến kê cũng có thể được chăm sóc cẩn thận. 

"A... Fengfeng... tốt quá... Tôi sắp chết rồi... Ừm... a..." Nhuyễn Nhuyễn hoa đang run rẩy dữ dội khi bị đụ, và cô ấy không ngừng nói những lời tục tĩu. Một cặp vú lắc lư điên cuồng trước ngực cô, hai quả nho thỉnh thoảng chạm vào ngực Từ Chính Phong. 

"Ừm... hừm..." Từ Chính Phong giống như dã thú động dục, da đen đỏ, mũi thở ra nặng nề. Anh di chuyển mông của Nhuyễn Nhuyễn lên xuống, tìm kiếm một vị trí thoải mái hơn cho con cặc của mình trong âm đạo. 

Cặp đôi kết hôn hàng chục năm rất quen thuộc với những điểm nhạy cảm của nhau. Họ trêu chọc và kích thích ham muốn của nhau, giúp nhau đạt được trải nghiệm tình yêu hoàn hảo. 

"Thật mềm... ôm chặt ta... thật thoải mái..." Từ Chính Phong mạnh mẽ đùa giỡn với Nguyễn Nguyễn vốn đã đau thắt lưng, thở dốc, cặc được kẹp rất thoải mái. Nếu không yêu lâu, có lẽ lúc này anh đã không thể giữ chặt được. 

"Hmm...ah...mềm mại dễ chịu...thoải mái...ah..." Nguyễn Nguyễn bị đánh đến mê sảng đến nỗi trợn mắt. Tóc cô rối bù quanh eo. Tâm trí cô tràn ngập niềm vui được lấp đầy âm đạo của mình. Cơ thể thanh tú của cô tê dại và mềm nhũn, để Từ Trịnh Phong đùa giỡn. Chỉ có đôi chân quấn quanh eo anh được giữ chặt, mười ngón chân mảnh khảnh xoắn vào nhau, vòm bàn chân của cô bị kéo căng thật chặt. 

"À...chồng tôi..."

"Ừ...mềm...mềm..."

Tiếng rên rỉ, thở hổn hển của hai người không ngừng vang lên, hòa lẫn với tiếng vỗ hông, tiếng húp nước đầy dục vọng không ngừng vang vọng trong phòng. 

Hào quang ham muốn dâng trào và hương thơm nhục dục tràn ngập không khí, cả hai dần mất đi lý trí. Khi con cặc của họ chạm vào trái tim cô gái hết lần này đến lần khác, chúng lao vào nhau đến đỉnh điểm hấp dẫn của tình yêu.

"A... Chủ nhân, ngươi thật tốt... Khi đụ ngươi ta cảm giác thật sướng... a... ta muốn... phun ra!" Theo tiếng kêu lớn của Nguyễn Nguyễn, cơ thể mỏng manh của cô bắt đầu co giật, lỗ mật co lại, một luồng nhiệt từ trung tâm bông hoa phun ra, tràn khắp người con gà trống. Những sợi chỉ chảy ra từ mối nối giữa hai người, cái hố đột nhiên trở nên cực kỳ ẩm ướt và trơn trượt. 

Cùng lúc đó, con cặc gần như đạt đỉnh của anh cũng đạt cực khoái dưới tác động của đợt nắng nóng này. Từ Trịnh Phong rên rỉ, cặc anh áp chặt vào lòng bông hoa, quy đầu run rẩy lên xuống trong các nếp gấp, một khoái cảm tuyệt đẹp lan ra từ giữa hai chân anh, theo sau là một thứ dịch trắng đục ríu rít, phun sâu vào lỗ mật. 

Nhuyễn Nhuyễn đang ở đỉnh cao một lần nữa đạt đến đỉnh cao mới dưới sự phun ra của tinh dịch nóng bỏng. Cô ôm chặt Từ Chính Phong, ngả đầu thật sâu về phía sau, đắm chìm trong cảm giác tuyệt vời không gì sánh bằng do dục vọng mang lại, ngây ngất hồi lâu không thể thoát ra. 

Thứ chất đục màu trắng đục ríu rít trộn lẫn với mật ong vắt ra từ khe nối giữa hai người, làm ô nhiễm khắp nơi. 

Mùi tanh xen lẫn mùi xác thịt kích thích tâm trí hỗn loạn của hai người. 

Cơn khoái cảm cực khoái còn sót lại vẫn chưa tiêu tan, con cặc đang run rẩy trong lỗ mật, con cặc run lên và siết chặt, quấn chặt con cặc vào giữa. Hai người nhắm chặt mắt, ôm nhau thở hồng hộc, há hốc miệng, mồ hôi thơm bay ra. 

"Sao hôm nay Phong Phong nhanh như vậy?" Nhuyễn Nhuyễn thoát khỏi dục vọng, đôi mắt quyến rũ như lụa, tóc xõa xuống thắt lưng như thác nước, hoàn toàn che khuất đôi bóng cuồng loạn. 

"Không phải tiểu yêu tinh ngươi từ hôm nay trở về đều bóp khô ta, ta thật sự không còn một giọt." Từ Trịnh Phong cay đắng phàn nàn, nhưng trên mặt không hề có chút bất mãn nào. Thay vào đó, anh lại tràn ngập cảm giác hạnh phúc được nuông chiều. 

Anh ta từ từ rút con cặc của mình ra, chất đục trắng trong lỗ mật của anh ta dường như đã tìm được lối thoát của một con đập đã đóng cửa từ lâu, lao ra khỏi lỗ mật. 

Âm đạo mất đi con cặc thật trống rỗng và cô đơn. 

"Làm sao có người... Lần này là ngươi chủ động..." Nguyễn Nguyễn dịu dàng ôm Từ Chính Phong, hai người ngã về phía sau, ngã xuống tấm nệm mềm mại. 

“Là chồng của tôi, tôi hiếm khi gặp phải đối thủ nào khi chiến đấu bốn phương. Ngay cả quái vật cũng sẽ tiểu tiện khi nhìn thấy cô ấy và bỏ chạy. Không ngờ ở nhà tôi sẽ ngã xuống dưới váy quả lựu của vợ tôi. Đặc biệt là cặp vú này. Tôi rất nhớ chúng khi lâu không chạm vào.” Vừa nói, Từ Trịnh Phong vừa ngửi ngửi cặp vú, giả làm một kẻ biến thái tục tĩu, nhìn chằm chằm vào bộ ngực với ánh mắt tham lam. 

"Ghét... hừm..." Nguyễn Nguyễn tinh tế mỉm cười, sắc hồng trên mặt dần dần nhạt đi, trở lại dáng vẻ quyến rũ thường ngày. 

Cả hai cùng cười đùa, bàn tay bồn chồn của họ lang thang khắp cơ thể nhạy cảm của nhau để trêu chọc nhau. 

Chẳng bao lâu, con cặc yếu ớt đã lấy lại sức lực, trong phòng vang lên những tiếng rên rỉ cực kỳ quyến rũ của người phụ nữ và tiếng càu nhàu của người đàn ông khi dùng sức. 

Bầu trời bên ngoài đã trở nên tối đen hoàn toàn, một vầng trăng sáng treo cao trên bầu trời tối tăm và trống trải. Những ngôi sao lấp lánh rải rác trên bầu trời đêm buồn tẻ, tạo thêm nét vui tươi cho nó. 

Ánh trăng dịu dàng đang chiếu vào khoảng sân nhỏ, khó có thể nhìn xuyên qua ánh sáng. Làn gió chiều giữa hè thổi nhẹ nhàng, thổi bay mọi cái nóng bức ban ngày, để lại những cảm giác sảng khoái sảng khoái. 

Sự im lặng cũng thuộc về màn đêm, ngoại trừ tiếng ve kêu không ngớt và những con côn trùng nhỏ ẩn sâu trong bụi cỏ ca hát như không biết mệt mỏi. 

Ở đầu kia của sân, có một nam một nữ cũng trần truồng đang ôm nhau. Họ cùng nhau xoa tóc và thổ lộ tình cảm với nhau. 

"Diêu Diêu, tại sao bạn cứ gọi tôi là anh trai Xiaoye?" Lý Diệp và Từ Nhuyễn Diêu âu yếm ôm nhau trong chăn sau khi cuộc vui kết thúc. Anh nhẹ nhàng chạm vào khuôn mặt nhỏ còn đang đỏ bừng của Hứa Nhược Dao, nhẹ giọng hỏi. 

"Ngươi còn nhớ lúc đó ngươi không được Thiên Thạch phủ chọn làm đồ đệ không?" Hứa Nhược Dao suy nghĩ một chút rồi hỏi. 

"Tuổi thơ? Tôi vẫn ở thành Kim Lăng, cũng không có chuyện gì đặc biệt xảy ra. Chẳng lẽ ở tuổi đó anh thèm muốn vẻ đẹp của tôi và thầm yêu tôi sao?" Lý Dạ đắm chìm trong tưởng tượng, không khỏi cười nhẹ, trên mặt lộ ra vẻ tự ái.

"Này, vậy cậu biết à?" Từ Nhuyễn Diêu ngạc nhiên liếc nhìn anh, nghĩ rằng anh vẫn còn nhớ những gì đã xảy ra khi đó, trong mắt cô tràn đầy mong đợi trong khi phấn khích. 

"Ahem... Tôi chỉ đùa thôi, đùa thôi, nhưng Đạo Đạo, cậu nói thật đấy à? Chẳng lẽ cậu biết tôi khi còn nhỏ sao?" Lý Dạ lúng túng gãi đầu. Thực ra những lời anh vừa nói chỉ là những câu nói đùa của anh một cách tùy tiện. Ai có thể ngờ rằng anh ta đã đánh vào đầu chiếc đinh. 

"Không phải là ta thèm muốn vẻ đẹp của ngươi, chỉ là... Khi ta bị người khác ức hiếp, ngươi liền ra tay giúp ta." Từ Nhược Dao rúc vào trong ngực anh, khuôn mặt nhỏ nhắn ấm áp áp sát vào ngực anh. 

"Hả? Có chuyện như vậy sao? Xem ra lúc nhỏ ta có tiềm lực anh hùng cứu mỹ nhân, vô tình chiếm được trái tim của một tiểu mỹ nhân. Nhưng rốt cuộc lúc đó đã xảy ra chuyện gì, Đạo Đạo, xin hãy nói cho ta biết." Lý Dạ âu yếm sờ sờ đầu nàng, tò mò không biết lúc đó đã xảy ra chuyện gì. 

"Không có gì đâu. Dù sao lúc đó anh đã khắc ghi hình dáng và tên tuổi của em trong đầu. Khi em đến gặp bố anh để xin việc không lâu sau khi trở về thành phố Jinling, anh đã nhận ra em là em trai năm đó."

"Vậy xem ra ngươi thật sự thèm muốn ta đã lâu, nhiều năm như vậy nhìn thoáng qua liền có thể nhận ra ta. Ta thật là quyến rũ, có thể khiến chúng ta Đạo Đạo Phương âm thầm mộng nhiều năm như vậy, ha ha ha!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Vị khách bí ẩn

Mười năm trước, ở thành phố Kim Lăng. 

"Nhìn kìa! Cái gì đang theo sau cô bé đó vậy?"

"Có vẻ như... đó là tanuki? Hay có thể là tuần lộc?"

"Tôi nghĩ anh ta chắc hẳn là một tên khốn nạn, hahaha!"

"Không đúng. Đó căn bản không phải là mèo hay chó, mà là một con quái vật vị thành niên!"

"Cái gì?! Quái vật?! Tại sao quái vật lại xuất hiện trong thành phố?!"

Lời này vừa nói ra, đám người liền xôn xao, đều tự động nhường đường cho cô bé đi qua. Ánh mắt họ nhìn cô đầy ngạc nhiên, sợ hãi và bất an. 

Mọi người tập trung ánh mắt lại, họ nhìn thấy một cô bé khoảng tám chín tuổi, theo sau là một con thú nhỏ rất kỳ lạ, có kích thước bằng một con cầy hương bình thường, toàn thân có lông đen trắng, mịn màng như một mảnh lụa mịn, dưới ánh mặt trời tỏa ra ánh sáng kỳ lạ. 

Tuy nhiên, trên đầu nó có hai chiếc gạc cực kỳ không phù hợp với kích thước của nó. Những chiếc sừng gồ ghề và đan xen vào nhau giống như những chiếc gạc của tuần lộc.

Con thú nhỏ dường như không có sức tấn công và không sợ con người. Nó trông khá ngoan ngoãn và đi theo cô gái rất ngoan ngoãn. Nó dường như rất mới mẻ đối với thế giới bên ngoài. Đôi mắt to đen như quả nho của nó cực kỳ thông minh. 

Nhưng những người đi đường xung quanh đều tránh xa, như thể họ đã nhìn thấy một con quỷ khủng khiếp nào đó, và không ai dám tiếp xúc với con thú nhỏ này. 

"Nhìn xem, nó thực sự có thể đi thẳng!"

Tôi nhìn thấy con thú nhỏ giơ hai móng trước lên treo lên thắt lưng, đung đưa qua lại như hai cánh tay người. Hai móng sau của nó bước đi rất vững vàng trên đường, giống như tư thế đi lại của con người. 

"Nó đã trở thành linh hồn! Quả thực là một con quái vật!"

"Mẹ ơi, con vật nhỏ đó dễ thương quá!"

Những đứa trẻ bên đường vui mừng nhìn con thú nhỏ và dang rộng vòng tay ôm lấy nó. 

"Đừng cử động! Con ngoan của ta, đó là quái vật, có thể ăn thịt người!"

Người mẹ bên cạnh sợ hãi trước hành động của con trai, sắc mặt tái nhợt, vội vàng kéo tay con lại, nhìn cô bé và con thú nhỏ như thần bệnh dịch. 

Con thú nhỏ nghiêng đầu, trong mắt hiện lên vẻ bối rối cực kỳ giống người. 

"Cô bé này là ai?! Cô ta dám cùng yêu quái chạy khắp đường, cho rằng đây là vườn sau nhà mình sao?" Người đi đường kinh hãi hét lên, rất sợ con thú nhỏ này.

Mọi người đều tập trung sự chú ý vào cô bé. Họ nhìn thấy cô bé khoảng tám, chín tuổi mặc váy màu hồng. Chiếc váy xòe đung đưa nhẹ khi cô bước đi, trông rất dễ thương.

Dưới váy là một đôi giày thêu màu hồng tương tự, được tô điểm bằng những hạt cườm nhiều màu sắc. Ngoài ra còn có một chiếc chuông nhỏ được khâu ở mũi giày, tạo ra âm thanh leng keng giòn khi di chuyển cực kỳ dễ chịu.

Tuy còn trẻ nhưng tóc đã dài đến thắt lưng, được buộc ở đuôi bằng một dải ruy băng màu hồng, nhảy múa như một con bướm khéo léo. 

Ngoại hình của cô gái cũng rất thanh tú. Cô ấy có khuôn mặt nhỏ bằng lòng bàn tay và vô cùng thanh tú. Lông mày cong sẽ dày hơn nếu nhiều hơn và nhạt hơn nếu ít hơn. Hai con mắt đen như đá quý gắn chặt vào khuôn mặt. Con ngươi rất sâu, khiến người ta nhìn thoáng qua đều yêu. Chiếc mũi thanh tú, xinh xắn tuy chưa phát triển hết nhưng vẫn có thể thấy phần chân mũi hơi nhô lên tạo thành một vòng cung rất đẹp với đầu mũi. Hai làn môi càng trở nên thanh tú, trong trẻo như pha lê.

Cô gái tuy còn trẻ nhưng giữa hai lông mày trông như một thiếu nữ xinh đẹp. Khi lớn lên, cô chắc chắn sẽ là một mỹ nhân mang họa đến cho đất nước và nhân dân, làm suy sụp đất nước và thành phố. 

Đặc biệt, cặp lúm đồng tiền quả lê hơi lõm ở khóe miệng cô gái càng làm tăng thêm khí chất vui tươi, xuất hiện khi cô cười say đắm. 

Cô gái này khi còn nhỏ là Hứa Nhược Dao, tiểu thú đi theo cô ấy là một loại quái vật hóa thú. Vì có hình dáng giống con mèo và con nai nên nó được mệnh danh là thú hươu gấu trúc. 

Nhưng nó còn có một cái tên khác là Xiaoyuan, là biệt danh mà Từ Nhuyễn Diêu đặt cho nó.

Tiểu Vũan vô tình được cha mẹ cô mua lại. Khi cô đang lo lắng không biết phải xử lý thế nào thì bị Từ Nhược Dao đứng bên cạnh phát hiện. Cô đã khóc và nhất quyết giữ cô làm thú cưng. Vợ chồng Từ Trịnh Phong không còn cách nào khác là phải đồng ý. 

Nhưng rốt cuộc nó là một con quái vật. Mặc dù khi còn nhỏ nó cư xử ngoan ngoãn như một con cầy hương nhưng khi trưởng thành nó sẽ bộc lộ bộ mặt thật của mình. Nếu nó ở lại với Từ Nhuyễn Diêu, có thể sẽ xảy ra chuyện nên ba người đồng ý thả Tiểu Vũan vào núi khi cậu trưởng thành. 

Vì giữ lại Tiểu Viễn, Hứa Như Dao điên cuồng gật đầu. Cô không tin Tiêu Viễn sẽ làm tổn thương cô. Con người có cảm xúc và quái vật cũng vậy. Chỉ cần cô ấy cố gắng hết sức để đối xử tốt với Tiểu Viễn, Tiểu Viễn nhất định sẽ cảm nhận được. 

"Tiểu Viễn, đã đến lúc chúng ta về nhà rồi." Hôm nay là lần đầu tiên Hứa Nhược Dao đưa Tiểu Viễn đi chơi. Cha mẹ cô đã nhiều lần dặn dò cô không được tiết lộ sự tồn tại của nó, nhưng ở độ tuổi còn nhỏ như vậy, họ không biết quái vật có ý nghĩa như thế nào đối với con người. Ở nhà một người một thú chán quá nên lẻn ra ngoài bằng cửa sau. 

Tiểu Viễn khi mới bước ra có vẻ rất hưng phấn, từ trong cổ họng phát ra một tiếng gầm trầm thấp, nghe như sấm rền, cực kỳ không phù hợp với vẻ ngoài ngây thơ nhỏ nhắn của cô. Tuy nhiên, Từ Nhuyễn Diêu, người ngày đêm ở bên cô, biết rằng loại tiếng gầm này chỉ có thể phát ra khi cô có tâm trạng tốt. 

Họ dừng lại và bước đi, hoàn toàn quên mất lời dặn của cha mẹ và đến khu chợ sầm uất nhất thành phố Jinling. 

Nhưng những người ở đây rõ ràng không chào đón sự xuất hiện của họ, không chỉ mắng Madoka mà còn khoa tay múa chân trước mặt cô. 

Điều này khiến Từ Nhược Dao đột nhiên cảm thấy người bên ngoài không mấy ưa thích Tiểu Viễn, thậm chí còn có chút sợ hãi. 

Sau đó cô mới nhớ lại lời dặn của bố mẹ, nhanh chóng gọi điện cho Madoka, người vẫn đang lảng vảng bên ngoài, muốn về nhà càng sớm càng tốt. 

Tiểu Viễn nghe thấy chủ nhân gọi, liền thay đổi dáng đi thành bốn móng guốc trên mặt đất, bay về phía Hứa Nhược Dao. 

"Nhìn kìa! Cô ấy thực sự nuôi quái vật như thú cưng!"

"Đây là loại quái vật gì vậy? Tôi muốn nuôi một con, nhưng nó ngầu quá!"

"Bạn có thể kéo anh ta xuống! Bạn có thể nuôi một con quái vật nếu bạn muốn không? Một con thú vô ơn như vậy có thể sẽ cực kỳ đói và ăn thịt bạn!"

"Đúng vậy. Ai biết được con quái vật nhỏ này từ đâu đến và có thể có mầm bệnh trên đó hay không. Chúng ta hãy nhanh chóng rời đi!"

…

Người đi đường ngang qua đều dùng ánh mắt kỳ lạ nhìn Hứa Nhược Dao và Tiêu Viễn, bàn tán rất nhiều, chủ yếu là về thân phận của Tiêu Viễn.

Từ Nhuyễn Diêu nghe thấy lời nói của họ liền nhanh chóng bước đi. Tiểu Viễn ở phía sau không biết vì sao, nhưng nàng vẫn có hứng thú đi theo chủ nhân, thỉnh thoảng dùng đôi mắt tròn xoe tò mò nhìn xung quanh. 

Cuối cùng đi qua chợ, đến một con hẻm hẻo lánh, Hứa Nguyễn Dao thở phào nhẹ nhõm, quỳ xuống vuốt ve Tiểu Viễn. 

"Tiểu Viễn, bọn họ hình như không thích em, chúng ta ở nhà chơi đi." Từ Nhuyễn Diêu trông rất cô đơn. Cô không thể hiểu tại sao mọi người lại sợ Tiểu Vũan như vậy. Trong mắt cô, một sinh vật dễ thương như vậy đáng lẽ phải được mọi người chiều chuộng mới phải. 

"Ân..." Tiêu Viễn tựa hồ hiểu được Hứa Nguyễn Dao lời nói, dùng đầu nhỏ xoa bắp chân của nàng một bộ rất nhân đạo. 

"Nhìn kìa! Đây chính là con quái vật mà mẹ tôi đã nói đến!"

Lúc này, một đám trẻ con có kích thước tương đương Hứa Nguyễn Dao đang tụ tập xung quanh. Cậu bé dẫn đầu chỉ vào Tiêu Viễn rồi nói với người bạn chơi bên cạnh. 

"Cha ta nói quái vật không phải vật tốt, thường ăn thịt người."

“Đúng vậy, đây là điều mẹ tôi đã dạy tôi. Bà bảo tôi phải tránh xa quái vật khi nhìn thấy chúng.”

"Nhưng con quái vật này hình như không làm tổn thương ai cả, lại có chút đáng yêu."

"Bạn biết gì? Điều tốt nhất của quái vật là cải trang. Giống như bạn, nó có thể ăn thịt mười con!"

“Nhưng bây giờ xem ra nó còn nhỏ nên cũng không mạnh đến thế…”

“Chỉ cần lợi dụng bệnh tật của hắn mà giết hắn, nhanh chóng giết chết, trước khi nó có thể gây thương tổn cho ai, nếu không sau này trong thành sẽ xuất hiện một tai họa khác.”

"Đúng vậy!"

…

Một nhóm trẻ con nói chuyện không ngừng. Từ Nhược Dao càng nghe càng sợ hãi. Cô thực sự không hiểu tại sao những đứa trẻ này, nhìn bằng tuổi cô, lại có ác tâm như vậy, muốn dùng lời nói của mình mà giết chết Tiểu Nguyên của mình. 

"Tiểu Viễn, chúng ta đi nhanh đi!" Cô vội vàng bế Tiểu Viễn chạy ra ngoài. 

"Đừng chạy!"

"Người ở cùng quái vật cũng không phải là chuyện tốt!"

Những đứa trẻ này rõ ràng đang tiến về phía họ, và hơn chục người vây quanh mỗi người và con thú. 

"Bạn muốn làm gì?" Hứa Nhược Dao sợ hãi, hai chân không khỏi run rẩy, nhưng nàng vẫn có dũng khí hỏi. 

"Chỉ cần ngươi hạ gục con quái vật đó, chúng ta có thể nhân từ bỏ qua ngươi. Nhưng nếu ngươi kiên trì bảo vệ nó, vậy chúng ta cũng phải đánh ngươi." Tên cầm đầu lợi dụng người đứng sau bạo dạn bắt chước tên lưu manh. 

"Tiểu Viễn mặc dù là quái vật, nhưng nó căn bản sẽ không làm tổn thương ai!" Từ Nhuyễn Diêu đầy bất bình. Cô sẽ không để Tiêu Viễn bị tổn hại dù chỉ một chút. 

"Quái vật chính là quái vật, khi nó lớn lên, thứ đầu tiên nó ăn sẽ là ngươi!"

"Sao cậu nói nhiều thế? Đánh đi!"

Vừa dứt lời, đứa trẻ dẫn đầu lấy súng cao su đã chuẩn bị sẵn ra, nhắm vào Tiểu Viễn trong ngực Từ Nhược Dao.

"KHÔNG!!" Từ Nhuyễn Diêu bật khóc. Lần đầu tiên cô cảm thấy thế giới bên ngoài đáng sợ như vậy. Không chỉ người lớn nhắm vào Tiểu Viễn của cô, mà ngay cả những đứa trẻ này cũng có ác ý với cô. Nhưng dù thế nào đi nữa, Madoka cũng không được phép bị đánh! 

Vào thời khắc mấu chốt, người ta nhìn thấy Từ Nhược Dao ngồi xổm trên mặt đất, vững vàng bảo vệ Tiểu Viễn trong vòng tay. Những viên sỏi được bắn ra từ mọi hướng, đập vào cơ thể non nớt của cô với những âm thanh kêu răng rắc. 

Cơn đau xé lòng ập đến, cô gái trẻ Hứa Nguyễn Dao cắn môi lặng lẽ khóc, nước mắt lớn lăn xuống như hạt vỡ. 

Nhưng cô vẫn bảo vệ Madoka thật chặt, không để những viên đá đó đánh trúng cô. 

Madoka, người đang co rúm lại trong vòng tay của nó, cũng run rẩy, và lần đầu tiên trong con ngươi pha lê của nó hiện lên vẻ sợ hãi. Nó không hiểu làm thế nào những con người có vẻ thân thiện này lại có thể làm hại nó. 

Trước kia trong thế giới của nó chỉ có Hứa Nhược Dao. Việc cô ấy là gia đình và bạn bè của nó là điều hiển nhiên. Mỗi con và một con thú khác lớn lên từng ngày và dần trở thành những tồn tại không thể thiếu trong thế giới của nhau. 

Người ta luôn cho rằng tất cả con người đều tốt bụng và ấm áp như Từ Nhuyễn Diêu, nhưng những gì chúng ta thấy hôm nay là có một mặt xấu xa và nham hiểm đằng sau những con người có vẻ rụt rè, hèn nhát và bình thường này. 

"Đánh nó!"

"Đánh nó!"

"Giết nó đi!"

Nhìn thấy Từ Nhược Dao không có khả năng phản kháng, bọn trẻ càng thêm kiêu ngạo, kiêu ngạo. Ngoài một số người dùng súng cao su để bắn, còn có một số đứa trẻ táo bạo tiến lên và đá thật mạnh vào Từ Nhuyễn Diêu. 

"A!!" Từ Nhuyễn Diêu kêu lên. Cơ thể mảnh dẻ của cô ấy tựa như một bông hoa bồng bềnh trong mưa. Cô không kịp né tránh đã ngã xuống đất. Chiếc váy màu hồng của cô cọ xát không thương tiếc trên mặt đất và làm rách nhiều lỗ. 

Ngay cả cánh tay trắng nõn lộ ra ngoài của cô cũng bị trầy xước, vết máu trộn lẫn với cát thô từ từ chảy ra từ vết thương. 

Nhưng cô vẫn ôm chặt Tiểu Viễn trong tay, nghiến răng nghiến lợi không chịu buông ra. 

"Kêu la!" Tiểu Viễn vùng vẫy muốn thoát khỏi vòng tay của cô. Mặc dù rất sợ hãi nhưng vào thời điểm chủ nhân của nó ngã xuống, bản năng quái vật của nó lại trỗi dậy. Nó nhe răng và móng vuốt rồi gầm lên với nhóm trẻ con nghịch ngợm. 

Nhưng những đứa trẻ mắt đỏ không hề có ý sợ hãi mà chỉ lấy súng cao su bắn vào từng đứa một. 

"Dừng lại!"

Ngay lúc Từ Nhược Dao đang tuyệt vọng khóc lóc, một tiếng kêu chói tai vang lên từ đầu ngõ. 

Họ nhìn thấy một chàng trai trẻ cao hơn và khỏe hơn rất nhiều so với tất cả những đứa trẻ có mặt xuất hiện trước mặt họ. Anh ta đang mặc bộ quần áo vải lanh thô không vừa với mình. Toàn thân anh ta bẩn thỉu và phủ đầy cỏ. Chỉ có đôi mắt anh sáng như sao. 

Khuôn mặt trẻ trung của cậu bé đầy sự bướng bỉnh, cậu ngẩng cao đầu nhìn họ. 

"Ngươi là ai? Đây là quái vật... quái vật! Chúng ta... thay mặt trời!" Đứa trẻ dẫn đầu nhìn thấy người tới cao hơn mình gần hai cái đầu, khí chất kiêu ngạo lập tức biến mất. 

"Ngươi không quan tâm ta là ai, ngươi đánh người là không đúng!" Giọng cậu bé hơi xanh.

"Ở cùng yêu quái, cô ấy không phải là người tốt, đừng cản trở chúng tôi làm ăn!"

“Đúng vậy, ai nhờ cô bảo vệ con quái vật đó đều xứng đáng!”

"Bạn là ai? Đừng cản trở chúng tôi ở đây. Hãy quay về nơi bạn đã đến!"

Một nhóm trẻ con đang nói chuyện với nhau, bắt chước bọn côn đồ đường phố và la hét, rất ngạo mạn.

"Dừng lại!" Cậu bé cảm thấy những đứa trẻ này, có lẽ còn chưa cai sữa, đã quá ồn ào, khiến cậu đau đầu. "Ngươi nói là quái vật, nhưng là quái vật. Vậy ta cũng nói nó là một con cầy hương hình dáng kỳ quái! Hơn nữa, nếu thật sự là quái vật, các ngươi người ta không thể nhét nó vào răng, vậy tại sao ngươi lại đứng đó bắt nạt nó một cách vô ích?"

Cậu bé bước tới và đánh mạnh vào đầu từng người nhiều lần.

"Ối!"

"Đau quá!"

"Bạn đang làm gì thế!!" 

Có tiếng rên rỉ, từng đứa trẻ nghịch ngợm ôm đầu hét lên đau đớn.

"Cái gì, cậu không chấp nhận à? Cậu có thể thách đấu tay đôi với tôi nếu có thể!" Cậu bé khoanh tay và nhìn họ với vẻ trịch thượng, trông trẻ trung và trưởng thành. 

Đùa thôi, khi đánh nhau, anh chưa bao giờ sợ ai cả! Hơn nữa, đó là những đứa trẻ thích chúng với những cái rắm lớn hơn. 

Cậu bé đang nghĩ như vậy nhưng lại quên mất rằng mình cũng trạc tuổi họ. 

"Ngươi cho rằng chúng ta ngu ngốc sao? Chúng ta nhiều người đánh ngươi như vậy, ngươi sao phải một mình chiến đấu với hắn?! Nào!! Chúng ta cùng nhau đánh hắn đi!!"

Một tiếng gầm lớn phát ra từ đám trẻ, toàn thân lập tức bị ảnh hưởng. Hàng chục đứa trẻ vung nắm đấm và lao về phía cậu bé. 

Từ Nhuyễn Diêu và Tiểu Vũan đang ngồi xổm trong góc, nhìn cảnh tượng này với vẻ khó tin. Những gì đã xảy ra từ lúc cậu bé xuất hiện đến bây giờ cứ như một giấc mơ. Hiện tại nhìn thấy thiếu niên sắp bị một đám người đánh, Từ Nhược Dao hoảng sợ vội vàng lao tới hỗ trợ. 

Ngay cả Madoka cũng nhận thấy diễn biến của sự việc và mắng bọn trẻ. 

Nhưng Từ Nhuyễn Diêu chưa kịp đứng thẳng, anh đã nhìn thấy những đứa trẻ vừa nhe răng và móng vuốt lần lượt rơi xuống đất, lăn lộn, che đầu hoặc tay, rên rỉ và la hét, thậm chí có một số đứa còn bắt đầu khóc lớn. 

Hãy nhìn lại cậu bé, đứng bình yên giữa đám trẻ, vỗ nhẹ lớp bụi trên tay.

"Ta đã nói rồi, chúng ta thách đấu ngươi một trận đấu tay đôi. Bây giờ không sao cả. Ta đã làm tổn thương rất nhiều người." Cậu bé nhìn lũ trẻ đang khóc một cách đầy tự hào.

“Ta, ta sẽ không bao giờ buông tha cho ngươi…” Đứa bé dẫn đầu rưng rưng nước mắt nhìn thiếu niên, cảm thấy rất đau lòng.

"Sao thế, còn muốn đánh nhau à?" Cậu bé ra hiệu vung nắm đấm khiến đứa trẻ sợ hãi đến mức hét lên và lăn đi.

Những em còn lại bỏ chạy khi nhìn thấy kẻ chủ mưu. Các em nhanh chóng khóc đòi cha mẹ rồi bỏ đi vì sợ bị bắt lại đánh.

"Ngươi không sao chứ..." Hứa Như Dao yếu ớt hỏi.

"Tôi vẫn đứng đây bình thường, tất nhiên là tôi không có vấn đề gì cả." Cậu bé cười tươi, đôi mắt càng sáng hơn trên khuôn mặt nhỏ nhắn.

"Ừm, cảm ơn..." Từ Nhược Dao cúi đầu, dùng hai bàn tay to lo lắng xoa nắn góc quần áo.

Không hiểu sao, chàng trai trước mặt cô rách rưới, bẩn thỉu nhưng đôi mắt lại sáng đến nỗi tim cô đập nhanh hơn mỗi khi nhìn anh.

"Kêu la!" Madoka rất tốt với cậu bé đã cứu cô và chủ nhân khỏi nước và lửa. Cô chạy đến chân anh và thân mật xoa quần anh.

"Không sao đâu, chỉ cần nỗ lực một chút thôi. Nhân tiện, chú tanuki này dễ thương quá." Cậu bé quỳ xuống, tò mò nhìn Madoka, thỉnh thoảng vuốt tóc nó.

“Nó, không phải cầy hương, mà là quái vật…” Từ Nguyễn Dao thanh âm càng ngày càng thấp, sợ thiếu niên đột nhiên biết được thân phận thật sự của Tiêu Viễn mà rơi ra ngoài.

"Tôi biết, nhưng nó trông giống một con mèo gấu trúc quá, hahaha! Này, đừng ôm tôi!" Cậu bé cười trong lòng. Madoka dưới chân tựa hồ hiểu được lời của hắn, dùng sừng cong bắp chân lên tỏ vẻ bất mãn.

Từ Nhuyễn Diêu ngước nhìn cậu bé. Anh ấy đang chơi đùa vui vẻ với Tiểu Viễn, trên môi nở nụ cười vui vẻ, để lộ ra một hàng răng trắng đều đặn, đặc biệt là hai chiếc răng hổ nhọn rất đáng yêu.

Nhìn cảnh tượng trước mắt, trái tim non nớt của cô như bị thứ gì đó không thể giải thích được đập vào. Thế giới dường như đột nhiên mất đi màu sắc. Chỉ có mỗi cử động của cậu bé đều được phản ánh trong con ngươi của cô.

"Nhân tiện, những người lớn đó không thích quái vật lắm. Sau này tốt nhất cậu đừng mang nó ra ngoài." Cậu bé vui vẻ vuốt ve Madoka. Nếu gia đình anh không có điều kiện thì anh đã muốn nuôi một con quái vật như thế này.

"A... Được rồi..." Đã tỉnh táo lại, Hứa Nhược Dao vô thức tránh né ánh mắt của anh, sắc mặt đỏ bừng, nóng bừng.

“Tên nó là gì?” cậu bé tiếp tục.

"Xiao, Xiaoyuan..." Từ Nhuyễn Diêu ấp úng như thể lưỡi bị thắt lại.

"Madoka, Madoka! Lại đây đi, Madoka!" Cậu bé vui vẻ nhảy lên, Madoka phía sau tinh nghịch nhảy lên người cậu.

“Mà này, Madoka đến từ đâu vậy? Những con quái vật bình thường sẽ không dễ dàng khuất phục trước con người đâu.”

"Đúng... cha mẹ tôi vô tình bắt được nó..."

"Ồ! Vậy cha mẹ ngươi nhất định là tiên tu!"

"Ừ..." Hứa Nguyễn Dao khẽ gật đầu, hoàn toàn quên mất cha mẹ cô đang giấu thân phận ở trong thành.

"Xem ra ngươi đối Madoka rất tốt, nếu không nàng sẽ không nguyện ý đi theo ngươi."

“Chà, tôi đã có hứng thú với quái vật từ khi còn nhỏ…”

“Đó là một sở thích rất hay, tôi sẽ tiếp tục duy trì nó trong tương lai!”

Thiếu niên quay về phía Từ Nhược Dao, cười ấm áp, thỉnh thoảng trêu chọc Tiểu Viễn.

Hứa Nhược Dao ở một bên bị bầu không khí náo nhiệt truyền nhiễm, không khỏi mỉm cười. Cặp lúm đồng tiền quả lê đặc biệt dễ thương.

Cô không biết rằng lời nói của chàng trai lúc này sẽ có tác động không thể xóa nhòa đối với cuộc sống sau này của cô.

"Anh... tên anh là gì..." cô lấy hết can đảm để thấp giọng hỏi.

"Tôi? Tôi tên Lý Dạ." Chàng trai cười khúc khích, đôi mắt đẹp nheo lại thành hình lưỡi liềm.

…

Những ký ức tuổi thơ lần lượt tràn vào trái tim họ. Lý Diệp và Từ Nhuyễn Diêu giờ đã trở thành mỹ nam mỹ nữ đang ôm nhau ngọt ngào.

Đôi mắt đẹp của Hứa Nhược Dao tựa như làn sóng xanh, khuôn mặt thiếu niên bẩn thỉu trong ký ức của cô trùng khớp hoàn hảo với khuôn mặt tuấn tú của người đàn ông trước mặt.

Chúa thực sự rất tử tế với cô, và chàng trai mà cô hằng nhớ đến bao năm đã quay trở lại với cô.

Lần duy nhất cô và Tiểu Viễn đi chơi là một cú sốc và họ không bao giờ đi du lịch cùng nhau nữa. Mặc dù sau đó Tiểu Viễn được cha mẹ thả vào núi, nhưng hình bóng cậu bé trong ký ức của cô vẫn còn rõ ràng, thỉnh thoảng cậu ta sẽ chạy trốn trong giấc mơ của cô.

Sau đó, có chuyện xảy ra ở thành phố Jinling khiến dư luận xôn xao. Một chàng trai trẻ tên Lý Diệp được Tianshi Mansion chọn làm đệ tử. Anh ta nhảy từ cành cây xuống và biến thành phượng hoàng. Thành phố Jinling, nơi ông sinh ra, cũng trở nên thịnh vượng và thu hút sự chú ý của thế giới bên ngoài.

Từ Nhuyễn Diêu, người cũng nghe được chuyện này, hiểu rằng anh chính là chàng trai cô gặp ngày hôm đó, không khỏi thầm mừng rỡ cho anh, nhưng rất nhanh sau đó lại bắt đầu lo lắng.

Một khi hắn rời đi Thiên Thạch phủ, chẳng phải sẽ không bao giờ quay lại nữa sao?

Đôi mắt cô gái mờ đi nhưng kết quả đã được định đoạt. Cô không thể ngăn anh chạy vì một tương lai tốt đẹp hơn, chưa kể... có lẽ anh thậm chí đã quên chuyện xảy ra ngày hôm đó.

Khi cô đơn, cô nhớ lại những gì chàng trai đã nói ngày hôm đó trong đầu. Cô thầm quyết định sẽ cống hiến hết mình cho việc nghiên cứu quái vật trong tương lai. Trong khi anh lớn lên ở biệt thự Tianshi xa xôi, một ngày nào đó cô cũng phải nỗ lực để bắt kịp anh.

Những năm sau đó, Hứa Nhược Dao hầu như ngày nào cũng đến thư viện, đọc đi đọc lại tất cả những cuốn sách cổ về quái vật trong đó. Sau đó cô mới nhận ra rằng không phải quái vật nào cũng ngây thơ và tốt bụng như Tiểu Vũan, mà phần nhiều trong số chúng là những quái vật xấu xa gây hại cho thế giới và làm nhiều điều ác.

Đặc biệt, một số quái vật có trí thông minh cao hơn thường xuất hiện ở thị trấn của con người và làm hại người dân thường vì lợi ích riêng của chúng.

Điều này khơi dậy sự hứng thú của cô rất nhiều, và cô biết rằng cái đầu chứa đầy kiến ​​thức của mình cũng chẳng có tác dụng gì. Chỉ khi thực sự nắm vững phương pháp điều khiển quái vật, cô mới có thể đảm bảo an toàn.

Cô gái đam mê ngày càng đi xa hơn trên con đường tìm kiếm giải pháp và vô tình đã mười năm trôi qua.

Cho đến khi vô tình nghe được tin Lý Dạ chuẩn bị bột thuốc trở lại thành Kim Lăng, tâm trí cô đột nhiên chấn động, vô tình tăng liều lượng dược liệu lên mấy lượng. Khói đen đột nhiên xuất hiện, tàn nhẫn tuyên bố chuẩn bị đã thất bại.

Cô hoảng sợ đến mức nhanh chóng bỏ việc đang làm và chạy ra ngoài.

Sau khi biết mình thực sự đến phục vụ ở Sở Thần Tinh, Hứa Nguyễn Nghiêu cảm thấy vô cùng phức tạp. Cô ấy vừa hạnh phúc vừa rụt rè. Sau này, cô càng buồn hơn khi biết anh đã có vợ.

Nhưng đối mặt với người mình yêu, cô không thể bỏ cuộc chút nào, không khỏi né sang một bên lén nhìn anh, quan sát giọng nói và nụ cười của anh.

Theo thời gian, Từ Nhuyễn Diêu quyết định đi theo suy nghĩ bên trong của mình và dũng cảm một lần.

Điều này khiến mối quan hệ giữa hai người ngày càng thân thiết hơn cho đến ngày hôm nay.

Nhưng bây giờ rõ ràng cô không có ý định kể cho Lý Diệp chi tiết về những trải nghiệm thời thơ ấu của mình. Mọi người đều thuộc về cô ấy, và những chuyện đã xảy ra trong quá khứ dường như không còn quan trọng nữa.

…

Thành phố Jinling, bên trong nơi ở cũ của gia đình Li.

Sở Thanh Di đang chơi đùa với một số loại hoa và cây trong sân, trong khi Li Huyền ngồi sang một bên và say mê nhìn vào khuôn mặt của cô.

Sau những ngày thân thiết với nhau, hai mẹ con dần dần trở nên thân thiết với nhau. Sở Thanh Di không còn nói chuyện lạnh lùng với anh như trước nữa, đôi khi cô sẽ mỉm cười vì một số hành động đáng ngạc nhiên của anh.

Loại cocacola này khiến Lý Huyền chú ý đến cô hơn, tìm nhiều lý do để đi theo cô, ngửi thấy mùi thơm cơ thể sảng khoái trên cơ thể cô, nhìn dáng người duyên dáng khiến người ta liên tưởng đến. Con gà trống dưới háng anh hầu như luôn cương cứng, nhưng không có sự cho phép của Sở Thanh Di, cho dù con gà trống có ngạt thở đến thế, anh cũng không dám dễ dàng lấy ra.

Sở Thanh Di nhìn thấy hành động của anh ta và tò mò rằng con cặc của người đàn ông này hung dữ đến mức có thể cương cứng trong vài giờ.

Mỗi lần nhìn vào chỗ phồng lên ở háng Li Huyền, khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy sẽ không tự chủ được mà đỏ lên, trong đầu cô ấy sẽ có những suy nghĩ điên cuồng.

Có lúc cô nhìn thấy anh khó chịu, mặt nhăn nhó đỏ bừng, Sở Thanh Di sẽ cảm thấy không chịu nổi, sẽ bằng lòng để anh tự mình giải quyết vấn đề cách cô vài mét.

Và khi Li Huyền lấy con cặc to lớn đó ra, cô không khỏi lén lút nhìn nó.

Li Xuân thậm chí còn vui mừng hơn. Anh háo hức lấy dương vật của mình ra vuốt ve lên xuống, đôi mắt tham lam đảo khắp cơ thể thanh tú trước mặt. Anh không khỏi mơ ước một ngày nào đó anh có thể đè cô xuống và tàn phá cô, khiến cô không thể khuất phục trước con cặc của anh và tận hưởng nó mỗi đêm.

Khi Jingguan sắp không đúng giờ, anh ta sẽ cầm cặc và điều chỉnh phương hướng kịp thời, để tinh dịch đặc quánh không hề có chút thiên vị nào có thể bắn vào cơ thể Sở Thanh Di. Chất đục màu trắng hôi hám sẽ làm ướt hết quần áo của cô và dính vào tóc, mặt, cổ và thậm chí cả đôi bàn tay to tròn, mịn màng như ngọc của cô.

Lúc này, Li Huyền luôn cảm thấy trong lòng mình có một loại khoái cảm biến thái, thậm chí còn vì nó mà đạt cực khoái liên tục. Tinh dịch róc rách liên tục phun vào cơ thể cô như một nguồn cung cấp vô tận, khiến cơ thể mỏng manh của cô không ngừng run rẩy, toàn thân cô như được tắm trong biển tinh dịch.

Cô chỉ có thể mở đôi mắt đầy tinh dịch của mình. Mũi cô có mùi tanh khó chịu và quần áo thì đục ngầu. Tinh dịch nóng hổi dường như có sức xuyên thấu, đốt cháy da thịt xương tủy của cô, khiến tâm hồn cô run rẩy.

Khi cô nhìn Li Huyền với ánh mắt phàn nàn, người sau chỉ gãi đầu. Con gà trống dưới háng anh vẫn còn phủ đầy những vệt trắng đục, giống như một con sâu dài vô cùng xấu xí.

Nói tóm lại, tuy cô không hoàn toàn chấp nhận việc Lý Huyền thủ dâm trước mặt Sở Thanh Y nhưng cô cũng chấp nhận hành vi này.

Hôm nay, ánh nắng ngoài cửa sổ đặc biệt chói mắt. Mặt trời đỏ rực treo cao trên bầu trời dường như gay gắt hơn bình thường. Nó đang đốt cháy trái đất một cách không thương tiếc và dường như đang hút hết hơi ẩm cuối cùng.

Những loại thảo dược và hoa được trồng cẩn thận trong sân đều héo úa dưới ánh nắng, mỗi cây đều cúi đầu xuống, trông rất tội nghiệp.

Sở Thanh Di đang tận hưởng sự mát mẻ trong nhà liền nhanh chóng chuyển bọn họ đến chỗ râm mát, đổ nước lên người từng người một.

Li Huyền, người đang quan sát hành động của Sở Thanh Di, nhìn thấy cơ hội và vội vàng chạy tới giúp đỡ. Tuy nhiên, ý định của người say rượu không phải là uống rượu, anh ta chỉ muốn ở một mình với Sở Thanh Di.

Hôm nay Sở Thanh Di rất ít mặc váy mà thay một bộ trang phục bó sát. Ba ngàn sợi tóc đen cũng được buộc thành búi nam, bên trong buộc một chiếc trâm ngọc, rất đơn giản mà trang nhã.

Chiếc váy được làm bằng vải màu xanh đậm và trắng tinh, có thêu hoa mận độc đáo bằng sợi tơ vàng nhạt, kéo dài từ vai trái đến thắt lưng. Chiếc thắt lưng màu trắng tinh khiết ôm chặt vòng eo thon gọn khiến vóc dáng thon thả của cô càng thêm thanh thoát, thanh thoát nhưng không kém phần sang trọng. Một mặt dây chuyền ngọc bích màu xanh lá cây được buộc quanh eo cô, những chiếc tua cùng màu đung đưa khi cô bước đi, rất trang nhã.

Vẻ ngoài của toàn bộ con người sạch sẽ và gọn gàng, làm nổi bật hình dáng thanh tú của anh ta một cách sống động, đồng thời tăng thêm một chút chủ nghĩa anh hùng cho vẻ ngoài vốn đã xinh đẹp của anh ta.

Khi Li Xuân nhìn thấy cô lần đầu tiên, anh không thể rời mắt được nữa. Cơ thể thanh tú và thanh tú được bọc trong quần áo giống như một loại thuốc kích thích tình dục, khiến trái tim anh ngứa ngáy không chịu nổi. Con cặc dưới háng lập tức rút ra khỏi vỏ như được triệu hồi một thanh kiếm, kiêu hãnh hướng lên mây.

Sở Thanh Di bận rộn, tâm trí và đôi mắt cô tràn ngập những loại thảo mộc và hoa yêu quý, cô hoàn toàn không chú ý đến ánh mắt rực lửa của Li Huyền.

Hai chân thon dài xinh đẹp quấn trong quần có một sức hút nhất định khi bước đi, chỉ cần nhìn thôi cũng đã thấy thích mắt.

Hai đỉnh núi cao chót vót dưới sự kiềm chế của quần áo càng thêm đầy đặn, tạo thành một tỷ lệ hoàn hảo cho vòng eo đầy đặn của họ. Li Huyền, người đang đứng sang một bên, đưa mắt nhìn cô. Ánh mắt trực tiếp của anh không hề do dự mà nán lại trên cơ thể cô, con cặc dưới háng anh càng ngày càng cương cứng.

Anh không khỏi thực hiện động tác đẩy mạnh, lớp vải thô của quần xoa xoa quy đầu, mang lại cảm giác thoải mái.

"Qing, mẹ, con muốn... Con muốn..." Li Huyền ngập ngừng khi dùng tay nghịch nghịch phần thân dưới của mình, trần trụi thể hiện những ham muốn trong lòng.

Làm việc được một lúc, Sở Thanh Di Tường đổ mồ hôi. Cô dùng khăn tay lau những giọt mồ hôi nhỏ trên trán, ngước lên nhìn anh và phớt lờ anh.

Nhưng sau những ngày hiểu biết này, Lý Huyền biết rằng chỉ cần cô không lên tiếng ngăn cản thì anh cũng đang chấp nhận hành vi của mình. Anh ta lập tức cởi quần, một con cặc dài và dày màu tím lập tức bật ra. Quy đầu to tròn và nhẵn nhụi, chất dịch tuyến mỏng manh đã rỉ ra ngoài, tỏa ra ánh sáng tục tĩu dưới ánh mặt trời.

Anh ta điều khiển con gà trống một cách khéo léo và vuốt ve hai quả bóng bằng tay kia.

"Mẹ ơi, con muốn đẩy mẹ xuống đất và đụ mẹ!"

“Mẹ ơi, âm hộ của mẹ chắc chắn rất chặt, con trai con rất muốn xuyên vào!”

"A...Mẹ...âm hộ của mẹ ướt và chật quá. Con trai con thấy dễ chịu quá!"

Những lời nói tục tĩu và dâm đãng lần lượt thốt ra từ cái miệng lớn của Li Huyền. Trong lúc nói chuyện, cơ thể anh cố gắng hết sức đẩy mạnh, tần suất vuốt ve cặc anh dần dần tăng lên.

Lúc đầu Sở Thanh Di rất nhạy cảm với những lời dâm ô này, cô khó có thể nói vài lời mà không khiến anh đỏ mặt. Nhưng sau nhiều lần, cô dần quen với vẻ ngoài thô tục của anh, và làm ngơ trước lời nói của anh, không hề để tâm vào lòng.

Bây giờ cũng vậy, như thể cô đã dựng một tấm bình phong bên tai, tự động chặn những lời nhận xét khó chịu đó.

Li Huyền thấy cô đang lo việc riêng và không có ý định để ý đến anh. Anh xỏ đôi giày vải cũ vào chân và loạng choạng về phía cô mà không kịp vén quần lên.

“Mẹ ơi, nhìn nó đi, nhìn nó thật đáng thương. Dù khó khăn đến mấy cũng phải nhịn.” Lý Huyền Thiên không biết xấu hổ di chuyển mông để đưa con cặc của mình đến gần cơ thể thanh tú của Chu Thanh Di.

Sở Thanh Y liếc nhìn con cặc vẫn còn dày, khuôn mặt không khỏi đỏ bừng. Dù đã nhìn thấy hàng chục lần nhưng cô vẫn không khỏi cảm thấy hưng phấn, sâu trong lòng có một cảm xúc kỳ lạ sắp lay động.

Cô giả vờ chơi thảo mộc như không có chuyện gì xảy ra, nhưng thực tế tâm trí cô đã tập trung vào con cặc của Li Huyền.

"A...cảm giác thật thoải mái..."

Chỉ cần được Sở Thanh Di liếc nhìn đã khiến Li Huyền cảm thấy toàn thân thoải mái, dương vật của anh càng sưng lên. Nó giống như một con thú kiêu ngạo nhìn thấy con mồi đã thất lạc từ lâu, với chất lỏng đặc và trong suốt chảy ra từ miệng.

Anh ta chà xát con cặc của mình một cách tuyệt vọng, gần như đến mức làm mòn da con cặc. Mặt anh ta đỏ bừng vì phấn khích quá mức, vài sợi tóc đen dày thò ra khỏi lỗ mũi, bay lên bay xuống khi anh ta thở hổn hển.

Bất cứ ai nhìn thấy điều này đều trông giống như một thanh niên bình thường, thậm chí nhếch nhác và ghê tởm, nhưng ai biết rằng thứ dưới háng thanh niên này rất hung dữ, dày và dài khoảng 24 đến 5 cm, quy đầu to và tròn còn đáng sợ hơn, đủ để khiến các nam thanh niên nhìn thấy phải xấu hổ. 

Lúc này, con gà trống có thể khơi dậy sự ghen tị của vô số đàn ông và nỗi ám ảnh của vô số phụ nữ này đã chĩa thẳng vào Sở Thanh Di. Li Huyền bóp nó trong lòng bàn tay và di chuyển lên xuống, run rẩy run rẩy, thèm khát nước mật ong của người phụ nữ trước mặt. 

Sở Thanh Di ngồi xổm trên mặt đất, cẩn thận đào đất lấy dược liệu, không để ý tới con gà trống. 

Thấy vậy, Lý Huyền lặng lẽ cử động cơ thể, nhấc mông lên khi hai người chỉ còn cách nhau nửa bước, quy đầu to lớn cọ sát vào quần áo của Chu Thanh Di. 

Không dừng lại, Li Huyền chỉ đơn giản đẩy háng lên trên, quy đầu liều mạng đẩy vào phần thịt mềm mại, như thể anh đã tìm được nơi để trút bỏ ham muốn. 

Lúc này, bộ phận mà anh muốn đâm vào chính là vòng eo mềm mại của Sở Thanh Y. Người sau đang bí mật quan sát mọi hành động của anh. Thật bất ngờ, con cặc đột nhiên lao về phía cô. Cô không kịp né tránh và phải chịu đựng sự đối xử không đứng đắn của con gà trống. 

"Ừm..." Sở Thanh Dii rên rỉ cuồng nhiệt, quy đầu chạm vào điểm nhạy cảm trên eo cô. 

Sau vài lần “thuyết phục” từ Li Xuân ngày hôm đó, cô đã có hiểu biết mới về ham muốn giữa nam và nữ. Cô không còn cố tình kìm nén ham muốn tình dục của mình trước mặt Li Huyền mà làm theo bản năng của cơ thể để phản ứng. 

Giọng nói của Sở Thanh Di, người đã giải phóng bản chất của mình, giống như âm thanh của tự nhiên. Vào lúc này, nó càng ăn hồn hơn, khiến tâm trí Lý Huyền hỗn loạn và toàn thân tê liệt, như thể có nhiều dòng điện đồng thời chạy qua, gần như mất đi khả năng kiểm soát tinh thần. 

"Mẹ, mẹ gọi con là con trai, cảm giác thật dễ chịu. Con rất muốn nhìn thấy mẹ bị một người đàn ông đụ, nhất định sẽ bị con trai mê hoặc!" Li Xuân nắm chặt con gà trống và dùng hết sức đụ nó. Đầu quy đầu đâm mạnh vào eo anh, chất nhầy anh phun ra làm ướt một mảnh quần áo nhỏ. 

Những lời nói khó chịu và sự kích thích của cặc người đàn ông đã khiến Sở Thanh Di nảy sinh ham muốn tình yêu. Trong cơ thể cô như có ngọn lửa thiêu đốt từng tấc da thịt. 

Lỗ mật ngày càng nhạy cảm bắt đầu bí mật tiết mật. Đầu tiên, có những chấm hơi ẩm có kích thước bằng móng tay, sau đó nó tiếp tục lan ra bên ngoài cho đến khi đồ lót ướt hoàn toàn. 

Đôi mắt cô dần mờ đi, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng dưới tác động của dục vọng, đẹp mắt như ánh hoàng hôn phía chân trời. Màu đỏ thẫm tiếp tục lan rộng, thậm chí dái tai nhỏ nhắn cũng hồng hồng như được xoa bằng phấn hồng, mời gọi người ta hôn cô. 

"Mẹ, thật... mềm quá..." Li Huyền thở hổn hển, con cặc nóng bỏng và cương cứng của anh ấn vào vòng eo mềm mại của cô. Cảm giác mềm mại từ quy đầu khiến toàn thân anh cảm thấy vô cùng thoải mái. Niềm khoái cảm lan từ giữa hai chân đến tâm trí khiến đầu óc Lý Huyền trống rỗng. Niềm vui thủ dâm còn sót lại khiến anh nhảy múa và bay đến đỉnh điểm của cực khoái đầy mê hoặc. 

Ngay khi hai người dần dần bị dục vọng nuốt chửng, một số con bướm với ánh sáng ảo ảnh và những con bướm trong suốt như pha lê đang bay về phía sân với vầng sáng, vỗ cánh. 

Khoảnh khắc họ nhìn thấy Sở Thanh Y, ánh sáng đầy màu sắc xung quanh họ đột nhiên trở nên sáng hơn, tốc độ bay của họ nhanh hơn rất nhiều, bay thẳng về phía cô. 

Cùng lúc đó, Sở Thanh Di đang ngồi xổm tại chỗ cũng chú ý tới. Khoảnh khắc cô nhìn thấy con bướm, đồng tử của cô đột nhiên co lại. Cô nhanh chóng kích hoạt phép thuật triệu hồi kết giới và chặn hoàn toàn Li Hiên Ngôn ở một bên trong kết giới. 

Những con bướm càng đến gần Sở Thanh Y, ánh sáng phát ra từ cơ thể chúng càng chói lóa. Chúng vỗ đôi cánh gần như trong suốt và chìm vào cơ thể cô, giống như những giọt nước rơi xuống biển không để lại màu sắc, thậm chí không để lại dấu vết. 

Ngay sau đó, luồng khí giữa không trung trước mặt cô đột nhiên dao động, giống như những gợn sóng trên mặt nước xanh biếc. 

Một lúc sau, một bóng người mơ hồ xuất hiện trong số họ. Đánh giá từ hình dáng cơ thể không đồng đều của nó, chắc chắn đó là một phụ nữ. 

Sau vài giây, hình bóng dần dần trở nên rõ ràng, nhưng đó không phải là một thực thể mà là một hình ảnh được biến đổi bởi năng lượng bất tử trôi nổi trong không trung. 

"Yi'er!"

Hình ảnh người phụ nữ trên không trung vừa nhìn thấy Sở Thanh Di đã hét lên. Giọng nói dịu dàng của cô pha lẫn chút uy nghiêm mà chỉ người cấp trên mới có được. Từ giọng điệu có phần hỗn loạn, có thể đoán được rằng người phụ nữ này đang rất bối rối và phấn khích khi nhìn thấy Sở Thanh Di. 

Chủ nhân của giọng nói mặc một chiếc váy màu xanh nhạt và trắng, đơn giản nhưng lại sang trọng. Tóc của cô được búi lên và được giữ cố định chỉ bằng một bước phượng hoàng. Cô ấy trang nghiêm, duyên dáng và thanh lịch. Chiếc váy tỏa sáng và chảy xuống đất. Nó dài hơn ba thước, khiến dáng người của cô càng thêm quý phái và lộng lẫy. 

Khuôn mặt cô được tô điểm nhẹ nhàng bằng màu hồng và trắng, lông mày đẹp như núi Nga Mi ở vùng núi xa xôi, miệng ngậm viên thuốc đỏ son, dung mạo lộng lẫy như tiên tử bị đày ải có thể làm say lòng cả nước. Nhưng hiện tại, cô đã lạc vào thế giới phàm trần và bị thế giới trần tục làm ô uế. Khí chất của cô giống như một bông lan, khiến vô số đàn ông chợt mất hồn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Đi Huyền Cơ Các

Người này chính là mẹ của Sở Thanh Y Vân Vạn Thương, đồng thời bà cũng là một trong số ít người phụ trách Thiên Thạch phủ. Cô ấy không chỉ cực kỳ thành thạo về sức mạnh bất tử mà còn khá thành thạo nghệ thuật giả kim. Hầu hết các loại thuốc tiên cao cấp trong Dinh thự Tianshi đều đến từ cô ấy. 

Tuy nhiên, người này thường sống ẩn dật và không can thiệp vào công việc của Thiên Thạch phủ, giao toàn bộ quyền lực cho Sở Thiên Nam. 

Ngay cả khi đó, Lý Dạ và Sở Thanh Di cũng không hỏi nhiều về chuyện hôn nhân của họ. Khi được hỏi, họ chỉ đáp lại bằng vài chữ: “Con cháu sẽ có phúc riêng”. 

Tuy nhiên, điều này không có nghĩa là bà không quan tâm đến đứa con gái duy nhất của mình. Ngược lại, chính là vì quá quan tâm Sở Thanh Di, sợ mình kiềm chế sẽ ảnh hưởng xấu đến con gái nên mọi việc đều để cô ấy tự mình quyết định. 

Mà còn có một nguyên nhân khác khiến nàng như vậy, đó chính là, với sức ảnh hưởng của Thiên Thạch Phủ ở Huyền Cơ đại lục, cho dù Sở Thanh Y có chọc thủng một lỗ trên bầu trời, bọn họ cũng luôn có thể lấp vào lỗ đó. Vì vậy, việc học của Sở Thanh Di trong những năm qua gần như là tự do. Cha mẹ họ sẽ chỉ im lặng chú ý đến hành động của cô và sẽ không can thiệp quá nhiều vào quyết định của cô. 

Nhưng ai có thể ngờ rằng con gái của họ dường như sinh ra đã là một quả bầu nhàm chán. Cô sống một mình từ khi còn nhỏ, hầu như không có bạn bè xung quanh. Điều này khiến cặp đôi không khỏi thắc mắc. Họ đang mong chờ Sở Thanh Di sẽ gây ra đại nạn khi nào, để họ có thể bận rộn như những bậc cha mẹ khác chăm sóc con cái. 

Tuy nhiên, mong muốn của họ rõ ràng đã thất bại. Trong hai mươi năm qua, Sở Thanh Di chưa từng trải qua tai họa lớn nào, dù nhỏ cũng không, điều này vô cùng đáng lo ngại. 

Tuy nhiên, một năm sau khi kết hôn với Lý Diệp, cô bướng bỉnh theo Lý Diệp ra khỏi Tianshi Mansion để tự mình đi ra ngoài, điều này thực sự khiến Sở Thiên Nam và Vân Vạn Thượng ngạc nhiên. Tuy nhiên, họ biết rõ tính khí của cô và sẽ không bao giờ nhìn lại một khi cô quyết định rằng điều gì đó không phục vụ mục đích của mình. Trong lúc lo lắng, họ phải để cô theo Lý Diệp đi. 

Nhưng thấy bọn họ rời đi đã một năm mà vẫn không có tin tức gì gửi về, Vân Vạn Xương trong lòng lo lắng đột nhiên nghĩ tới Butterfly Video, ma thuật truyền tải hình ảnh cách xa ngàn dặm. 

Video bướm là một kỹ thuật bất tử dùng để theo dõi và liên lạc giữa những người tu luyện bất tử. Có hai cách để có được nó. Một là người tu tiên chủ động tập hợp năng lượng bất tử của chính mình và ngưng tụ thành bướm tiên để liên lạc với người ngoài. Cách khác là những người rất thân thiết với người tu tiên sử dụng quần áo cá nhân của người tu tiên hoặc những thứ mà anh ta mang theo để ngưng tụ thành bướm thần tiên thông qua một phương pháp bí mật cụ thể. Điều này cũng có thể đạt được mục đích theo dõi người tu tiên.

Video bướm còn có tác dụng thần kỳ, tức là sau khi người sử dụng loại ma pháp này có thể lần theo dấu vết của tu sĩ bất tử, người đó có thể truyền tải hình ảnh của chính mình và gửi thông tin cho người đó dù ở cách xa hàng nghìn dặm. 

Vân Vạn Thượng sử dụng mặt dây chuyền ngọc bích mà Sở Thanh Di để lại trong phòng khách của mình để luyện chế một số con bướm thần tiên. Cô phải mất gần ba ngày ba đêm mới tìm được Sở Thanh Di. 

Khi cơ thể của Tiên Điệp tràn ngập năng lượng bất tử, cô lập tức cảm nhận được điều đó trong Dinh thự Tianshi. Cô phấn khích đến mức nhanh chóng kích hoạt năng lượng bất tử của mình và sử dụng hình ảnh để liên lạc với Sở Thanh Y, người ở cách xa hàng ngàn dặm. 

"Mẹ, sao đột nhiên mẹ lại dùng tiên hồ đi tìm con?" Sở Thanh Di tuy vui mừng trước sự xuất hiện đột ngột của mẹ nhưng vẻ mặt vẫn thờ ơ vì cô không giỏi diễn đạt. 

"Ta ngốc Nhất Nhi, sao ngươi lại sống ở nơi như thế này? Ở ngoài có sai trái thì cứ về đi. Ta và cha ngươi đang đợi ngươi!" Vân Vạn Trường nhìn vào môi trường nơi Sở Thanh Di sống. Khoảng sân nhỏ hình vuông đã đổ nát, mái nhà mọc đầy cỏ dại. Ngay cả gạch ngói cũng vỡ thành từng mảnh, có nguy cơ rơi xuống bất cứ lúc nào. 

Căn phòng chứa người lại càng chật chội hơn, đồ đạc trong đó đều là đồ đạc cũ kỹ, đơn giản. 

Không ngoa khi nói rằng ngay cả nơi ở của đầy tớ và người hầu trong Dinh thự Tianshi cũng tốt hơn khoảng sân nhỏ này rất nhiều. 

Nhìn thấy con gái mình sống ở một nơi như vậy, Vân Vạn Xương trong lòng chua xót, đột nhiên cảm thấy đau lòng. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy đẫm lệ, và chúng rơi khỏi mắt cô ấy khi cô ấy nhìn xung quanh. 

Cô vừa lấy khăn tay vừa lau nước mắt vừa thuyết phục Sở Thanh Y.

"Mẹ, con không sao, con chỉ ở tạm thời thôi. Mẹ đừng lo lắng. Mẹ và bố ở Thiên Thạch phủ có ổn không?" Sở Thanh Di không cảm thấy sân nhỏ có vấn đề gì. Thay vào đó, cô an ủi Vân Vạn Thượng, người hình quả lê và mưa, đồng thời chăm sóc hoàn cảnh hiện tại của cô và cha cô. 

"Mọi chuyện đều ổn, mọi chuyện đều ổn, Lý Dạ đâu? Tại sao anh ấy lại để em ở đây một mình?" Vân Vạn Thương nhún nhún cái mũi đỏ bừng, bình tĩnh hỏi. 

“Thành phố gần đây không được yên bình. Anh ấy đã tham gia một tổ chức để giúp họ truy tìm quái vật.” Sở Thanh Di bình tĩnh nói. 

“Vậy thì tu vi của hắn đã đến cảnh giới nào rồi? Liệu hắn có thể đột phá giao điểm Âm Dương không?” Vân Vạn Trường ngay từ đầu cũng đã nghe nói về mục đích rời đi của Lý Diệp, cô háo hức bày tỏ sự quan tâm của mình. Suy cho cùng, việc tu luyện của Lý Dạ có quan hệ mật thiết với lúc Sở Thanh Di trở lại Thiên Thạch phủ. 

Sở Thanh Di do dự một chút, nhưng quyết định thành thật trả lời: "Tam Hoa Tụ Hậu kỳ."

Trong đôi mắt đẹp của Vân Vạn Thường hiện lên một tia thất vọng, một lúc sau cô mới bình thường trở lại. Cô an ủi nói: "Có thể ổn định hư ảo tiên lực trong thời gian ngắn như vậy, đột phá đạt đến Tam Hoa Tụ hậu kỳ, đối với tuổi tác của ta người đã là rất khó khăn. Đột phá âm dương giao thoa chỉ là một chút thôi. Tuy nhiên, đột phá có thể sẽ có nguy cơ phát điên. Bạn cần phải ở bên cạnh anh ấy để giúp đỡ anh ấy."

"Đúng." Sở Thanh Y nhẹ nhàng gật đầu, ghi nhớ những lời này.

"Hãy làm như vậy đi. Tôi sẽ luyện chế hai viên Âm Dương Đan cho hai người, sau đó sẽ gửi cho các cậu." Vân Vạn Thường suy nghĩ một chút nói.

Thuốc Âm Dương, đúng như tên gọi, có tác dụng hỗ trợ giúp người tu luyện tiến vào cõi âm dương. Đó là một viên thuốc cấp thấp ở cấp tỉnh. Viên thuốc này không chỉ có công thức rất hiếm mà quá trình luyện chế cũng vô cùng khó khăn. Yêu cầu về chất lượng và độ tuổi của dược liệu rất nghiêm ngặt, đồng thời nó cũng kiểm tra kinh nghiệm và trình độ của nhà giả kim. Chỉ những nhà giả kim đã nắm vững nghệ thuật giả kim mới có cơ hội thử nó.

Tóm lại, có rất ít nhà giả kim có thể luyện chế thành công Thuốc Âm Dương ở lục địa bí ẩn này, thậm chí có thể nói là hiếm. 

Dấu hiệu tiêu biểu của người tu luyện đột phá cõi âm dương là ngưng tụ thành công một viên khí khí trong cơ thể để thay thế năng lượng bất tử ban đầu. So với năng lượng bất tử ban đầu, Qi Pill không chỉ có năng lượng bất tử mạnh mẽ và thuần khiết hơn mà còn tăng tốc đáng kể tốc độ huy động năng lượng bất tử giữa trời và đất, sẽ còn mạnh mẽ hơn trong quá trình tu luyện trong tương lai.

Nếu năng lượng bất tử trong cõi Tam Hoa Tụ Đỉnh giống như một hồ nước, thì năng lượng bất tử trong người tu tiên trong cõi âm dương có thể được miêu tả như một đại dương rộng lớn. Sự khác biệt giữa hai điều này giống như mây và bùn.

Điều này cũng dẫn tới sự đột phá từ tam hoa hội tụ đến cõi âm dương trở thành một trong những ngưỡng cửa tu tiên. Một khi vượt qua ngưỡng cửa này, đồng nghĩa với việc người tu luyện đã thành công bước vào hàng ngũ cao thủ cấp cao của lục địa Huyền Cơ. Với sức mạnh này, nếu bạn đi đến bất kỳ giáo phái nào trong lục địa, bạn sẽ được đối xử như một vị khách, vô số tài nguyên quý giá sẽ mở ra cánh cửa cho bạn.

Nhưng ngưỡng này giống như một vực sâu tự nhiên. Để vượt qua nó thành công, bạn phải có đúng thời điểm, đúng địa điểm và đúng người. Ba yếu tố này là không thể thiếu.

Thời gian trong ngày có nghĩa là khi năng lượng bất tử trong cơ thể người tu luyện đạt tới trình độ nhất định thì sẽ có dấu hiệu đột phá mơ hồ. Khi năng lượng bất tử đạt đến đỉnh cao, đó là thời điểm tốt nhất để đột phá.

Trong quá trình đột phá, những ảo ảnh về trời đất sẽ được kích hoạt, những người có tài năng phi thường sẽ kích hoạt những ảo ảnh còn đáng sợ hơn. Nếu không muốn bị người ngoài làm phiền giữa chừng hoặc gây ra tai họa chết người, nhất định phải tìm một nơi bảo địa địa chất để đột phá. Đây là một vị trí tốt.

Tính nhân văn và hòa hợp lại càng quan trọng hơn. Mỗi bước đột phá trong hành trình tu tiên đều là một trở ngại lớn, đặc biệt là cõi âm dương gặp nhau. Đó là sự thử thách lớn lao về tài năng, sức mạnh và sự hiểu biết của người tu luyện. Một khi tâm trí không ổn định thì mọi nỗ lực trước đó sẽ trở nên uổng phí, tệ nhất là tâm trí sẽ mất đi và con người sẽ bị chiếm hữu. 

Ngoài ra, trên lục địa huyền bí này luôn không thiếu những thiên tài chói sáng, nhưng tại sao lại có rất ít cường giả có thể thành công tiến vào cảnh giới âm dương gặp nhau?

Các yếu tố rất phức tạp. Mặc dù sức mạnh mạnh mẽ của người tu tiên là mấu chốt, nhưng rất ít người có thể đột phá thành công chỉ dựa vào năng lượng bất tử của chính mình. Chỉ bằng cách sử dụng thuốc tiên phụ trợ dựa trên sức mạnh của mình, họ mới có thể đạt được tác dụng của sự trợ giúp thần thánh, tăng cơ hội thành công lên rất nhiều.

Thuốc Âm Dương là sự lựa chọn tốt nhất. Khi đột phá cần có một dòng năng lượng bất tử thuần khiết ổn định để hòa vào dòng năng lượng bất tử đang tác động đến rào chắn giao lộ Âm Dương. Một khi có sự cố xảy ra, Âm Dương Đan có thể được sử dụng để bổ sung năng lượng bất tử vào thời điểm quan trọng khi năng lượng bất tử đang thiếu hụt. Hơn nữa, hiệu quả của nó cực kỳ nhẹ nhàng và sẽ không ảnh hưởng đến bản thân người tu luyện. Có thể nói, nó đóng vai trò then chốt trong việc đưa ra sự trợ giúp kịp thời khi có sự đột phá. 

Vì vậy, điều mà người tu tiên có thể làm là cố gắng hết sức để tìm được Đan Dương Đan trước khi đột phá, cho dù có bỏ ra rất nhiều tiền cũng sẽ không hối hận. 

Nhưng viên Âm Dương đan này rất hiếm. Một khi nó xuất hiện ở thế giới này, chỉ cần những người tu tiên đã đạt tới cảnh giới Tụ Hoa Tam Hoa cướp lấy nó và tranh giành nó là đủ. 

Nhưng bây giờ Vân Vạn Xương lại tùy tiện lấy ra hai viên Âm Dương Đan, có thể gây ra một trận cuồng phong máu lửa ở thế giới bên ngoài. 

“Mẹ ơi, có phải bây giờ hai chúng ta nói về Âm Dương Đan còn quá sớm không?” Sở Thanh Di hiển nhiên hiểu được tầm quan trọng của Âm Dương Đan. Mặc dù kỹ năng luyện thuốc của mẹ cô rất tinh vi nhưng việc luyện chế vẫn khá cồng kềnh, chỉ riêng việc chuẩn bị dược liệu cũng cần một khoảng thời gian. 

"Lấy Lý Dạ thiên phú, chỉ sợ mấy tháng nữa hắn sẽ đột phá, tốt nhất là sớm chuẩn bị." Vân Vạn Xương khuôn mặt xinh đẹp ly kỳ tràn đầy trịnh trọng, hiển nhiên nàng rất coi trọng chuyện này. 

Thấy cô đã quyết định, Sở Thanh Y cũng không thể nói thêm gì nữa. 

"Yi'er... nguyên lực bất tử của ngươi bị làm sao vậy..." Vân Vạn Xương cẩn thận nhìn nữ nhi đã lâu không gặp của mình, nhưng lại phát hiện nguyên khí trong cơ thể nàng đã dần cạn kiệt, thậm chí còn có dấu vết mơ hồ biến mất. Cô chợt lo lắng, hai lông mày nhíu chặt vào nhau. 

"Tôi bị thương một chút, không sao đâu." Sở Thanh Di bình tĩnh nói. Mặc dù toàn bộ vết thương trên cơ thể cô đều đã được phục hồi nhưng việc nguyên khí bất tử ban đầu gần như cạn kiệt giống như một mũi gai đâm sâu vào trái tim cô. Cô ấy luôn mong chờ sự phục hồi của năng lượng bất tử ban đầu. 

Cô không muốn tiết lộ sự việc và khiến mẹ lo lắng. Cô đã cố gắng hết sức để giả vờ tràn đầy năng lượng thần tiên, nhưng bây giờ có vẻ như cô không thể che giấu điều đó khỏi Vân Vạn Thượng, người mạnh hơn cô rất nhiều. 

Trái tim Vân Vạn Thường co thắt kịch liệt, nước mắt lại trào ra trong đôi mắt xinh đẹp, suýt chút nữa cô đã khóc. 

Sở Thanh Di, người được họ chăm sóc bằng mọi cách từ khi còn nhỏ, chưa bao giờ phải chịu đựng nhiều đau khổ như vậy, môi trường sống của cô lại tồi tệ như vậy. Giờ đây, ngay cả năng lượng bất tử ban đầu của cô cũng sắp cạn kiệt. Người ta chỉ có thể tưởng tượng cô ấy đã sống như thế nào sau khi rời khỏi Dinh thự Tianshi! 

"Được rồi, ngươi đã kết hôn rồi. Mẫu thân không nên can thiệp quá nhiều vào quyết định của ngươi. Ta sẽ cho ngươi luyện chế một loại đan dược khác, có thể giúp khôi phục nguyên khí bất tử, cùng với đan âm dương đan cho ngươi." Vân Vạn Trường hít một hơi thật sâu và cố gắng kiềm chế sự chua chát trong lòng. Sự cạn kiệt năng lượng bất tử ban đầu trong cơ thể cô rõ ràng không xảy ra gần đây. Vì Sở Thanh Di không muốn để cô biết nên cô có lý do riêng của mình. 

"Mẹ, nơi này cách Thiên Thạch phủ rất xa, không cần điều động quân đội." Sở Thanh Di suy nghĩ một lát nói. 

Lục địa Huyền Cơ được chia thành năm phần chính: đông, nam, tây, bắc và trung tâm. Dinh thự Tianshi nằm ở khu vực phía Nam thịnh vượng nhất và có động lực phát triển hàng đầu. Thành phố Jinling chỉ là một thành phố nhỏ ở cực bắc của lục địa. Hai nơi cách nhau hàng vạn dặm, dù bay hết tốc lực cũng phải mất mấy tháng mới đến được. 

Nếu muốn đưa linh dược qua lại thì chuyến đi sẽ mất gần nửa năm, và đối với những linh dược cấp độ này như Viên Âm Dương thì không ai có tội mang ngọc cả. Một khi bị phát hiện, rất dễ dẫn đến tử vong, cho nên đến Kim Lăng thành truyền đan dược hiển nhiên là không thực tế. 

"Xem nào, Huyền Cơ Các có một chi nhánh ở đại lục phía bắc, cách đây chỉ có mấy trăm cây số, chuyện này ta sẽ nói với bà nội của ngươi, chuẩn bị đan dược sau khi ta sẽ dùng trận pháp truyền tống linh dược truyền tống đến chi nhánh. Sau đó ngươi bảo Lý Dạ dành thời gian để lấy đan dược." Vân Vạn Thường đã cẩn thận cân nhắc sự việc, đôi mắt xinh đẹp đang nhìn về phía trước. Cô gần như không nở một nụ cười trên khuôn mặt xinh đẹp rạng rỡ như một bông hoa trên bầu trời. 

Huyền Cơ Đình là nhà của Vân Vạn Thương. Đây cũng là một giáo phái tu tiên do bà nội của Sở Thanh Di Cổ Di Song thành lập. Cùng với Dinh thự Tianshi và Giáo phái Baihua, nó là một trong ba người khổng lồ ở lục địa Huyền Cơ. Nó có nền tảng rất sâu sắc. Trụ sở chính của nó cũng được thành lập ở lãnh thổ phía Nam, nhưng có nhiều chi nhánh. Hầu như mọi khu vực đều có nhiều chi nhánh. 

Vừa mới đề cập đến vấn đề khoảng cách, Vân Vạn Xương lập tức nghĩ tới, Huyền Cơ Các mỗi chi đều có thân tín của mẫu thân Cố Nhất Song phụ trách, mỗi chi đều có một trận truyền tống nhỏ. Thứ nhất, nó có thể bảo vệ thuốc tiên không bị người ngoài lấy được, thứ hai, nó tiện lợi và nhanh chóng, tiết kiệm thời gian. 

Sau khi quyết định xong, Vân Vạn Thương trong mắt tràn đầy nước mắt. Sau khi nói vài lời riêng tư với con gái, bà miễn cưỡng nói lời chia tay với con. Giọng nói của cô gần như nghẹn ngào, khuôn mặt xinh đẹp đẫm nước mắt khiến người ta đau lòng. 

"Yi'er, hãy chăm sóc bản thân thật tốt nhé!"

Khi lời chỉ dẫn cuối cùng rơi xuống, bóng dáng xinh đẹp của Vân Vạn Trường dần dần biến mất trong luồng không khí, sau đó không khí gợn sóng một lúc, sau một thời gian lại trở lại bình thường, không có dấu vết gì khác thường. 

Cùng lúc đó, tại Thiên Thạch phủ ở phía nam lục địa Huyền Cơ, một mỹ nữ ngồi khoanh chân trong phòng đột nhiên mở mắt ra. Ánh sáng vàng lạnh lẽo phát ra từ con ngươi của cô, nhấp nháy và lơ lửng trước khi trở lại bình tĩnh. 

Mỹ nhân khuôn mặt thanh tú, được tô điểm chút hồng trắng, nhìn có vẻ hơi hốc hác, đôi mắt đẹp hơi đỏ, trong mắt ngấn lệ, đáng yêu như một đóa hoa xinh đẹp bay trong gió mưa. 

Cùng lúc đó, trong phòng vang lên tiếng bước chân, sau đó một người đàn ông trung niên mặc áo bào màu xanh nước biển, toát ra vẻ quý phái xuất hiện với những bước chân vững vàng. Đôi má tuấn tú của anh đẹp như dao và không hề tức giận, đặc biệt là đôi mắt vô cùng sâu thẳm, lóe lên ánh sáng khó nắm bắt. Chỉ cần nhìn một cái thôi cũng khiến bạn có cảm giác sợ hãi đến run người, và bạn sẽ không bao giờ dám nhìn thẳng vào mắt anh ấy nữa. 

Người này không ai khác chính là Chu Thiên Nam, chủ nhân của Dinh thự Tianshi và là cha của Sở Thanh Di. 

"Có tin tức gì về Yi'er không?" Chỉ cần vài lời, giọng người nói giống như tiếng chuông lớn, chợt đánh vào lòng người, những người không kiên quyết sẽ bị rung chuyển tâm trí dữ dội và bất tỉnh chỉ cần nghe giọng nói của người đó. 

Vân Vạn Thường trong lòng chua xót, dùng ánh mắt đờ đẫn nhẹ liếc nhìn hắn, sau đó gật đầu. 

"Nó thế nào?" Sở Thiên Nam vội vàng hỏi, vẻ mặt lo lắng. 

"Ai..." Vân Vạn Thường đôi môi thanh tú hơi hé ra, bà buồn bã thở dài, sau đó kể cho anh nghe tất cả những gì bà vừa thấy, cũng như mức độ vết thương của con gái bà.

"Cái gì?! Nguồn năng lượng bất tử đã cạn kiệt?" Đồng tử của Chu Thiên Phúc co rút lại. Chuyện này có liên quan đến tài tu tiên của cô sau này. Nếu nghiêm trọng, cô ấy thậm chí có thể dừng lại ở đây đến hết đời và không thể tiến bộ thêm được nữa. Làm sao ông, một người cha, có thể không sợ hãi? ! 

"Lý Dạ này sao lại thế này! Tôi giao Y Nhi cho anh ấy và cùng anh ấy ra ngoài luyện tập, nhưng cô ấy lại bị thương nặng như vậy?!" Sở Thiên Nam hoảng sợ, đi tới đi lui trong phòng: "Không được, lúc này tôi muốn xem bọn họ ở đâu, tôi thật sự không thể mang cô gái Thanh Y kia về!"

"KHÔNG!" Vân Vạn Thương vội vàng đứng dậy, khuôn mặt thanh tú tràn đầy kiên quyết, nàng dùng đôi mắt đẹp nhìn thẳng hắn: "Diệc Nhi có chủ ý của mình, chúng ta can thiệp sẽ chỉ khiến nàng bất mãn. Hơn nữa ta đã dùng hết biện pháp xử lý thương thế của nàng, chuyện này không cần lo lắng nữa."

Sở Thiên Nam muốn nói cái gì, nhưng nhìn thấy vẻ mặt kiên định của vợ, dù có nói bao nhiêu lời cũng chỉ có thể nuốt vào bụng. 

Trong đời hắn chỉ có hai điều đáng trân trọng, một là Sở Thanh Y ở xa thành Kim Lăng, hai là Vân Vạn Thương lúc này đang lặng lẽ đứng trước mặt hắn. Chỉ cần hai mẹ con bọn họ bình an thuận lợi, kiếp này anh sẽ không hối hận. 

Cho nên mỗi khi giữa anh và Vân Vạn Thương xảy ra bất đồng, rất có thể anh sẽ cầu hòa và làm theo ý kiến ​​của cô.

Lần này mọi chuyện vẫn như thường lệ. Anh nắm lấy cánh tay của Vân Vạn Thượng và ôm cô thật chặt vào lòng.

Vân Vạn Trường tìm được nơi trú ẩn như một con chim bị thương. Những giọt nước mắt cô kìm nén cuối cùng cũng lăn dài từ đôi mắt xinh đẹp, cô ôm lấy vòng tay ấm áp trước mặt mà nức nở.

…

Sở Thanh Di không biết gì về những gì đã xảy ra trong Dinh thự Tianshi. Cô lo lắng về những gì mẹ cô vừa nói về thuốc trường sinh. Xét thấy Lý Dạ mấy ngày nay không về nhà thường xuyên, hắn không có thời gian đi Huyền Cơ Các chi nhánh lấy đan dược.

Xem ra chuyện này chỉ có cô mới có thể tự mình giải quyết...

Sở Thanh Di nghĩ như vậy, âm thầm hạ quyết tâm. 

Cô nhắm mắt lại và sử dụng ý thức của mình để tìm kiếm vị trí của chi nhánh Huyền Cơ Các ở khu vực phía bắc của lục địa Huyền Cơ. Khoảng mười lăm phút sau, cô cuối cùng cũng nhìn thấy một địa điểm tập trung sức mạnh bất tử mạnh mẽ ở phía Tây Bắc. Cô tưởng đây là chi nhánh Huyền Cơ Các.

Cô mở đôi mắt đẹp ra và âm thầm ghi nhớ lộ trình. Nơi này cách thành phố Jinling khoảng 200 km. Với sức mạnh bất tử trước đây của mình, cô có thể quay đi quay lại trong vòng chưa đầy ba giờ. Tuy nhiên, hiện tại năng lượng bất tử ban đầu của cô đã cạn kiệt và năng lượng bất tử còn sót lại trong cơ thể cũng ít hơn, cô chỉ có thể sử dụng nó vào những thời điểm quan trọng. Vì vậy, cô chỉ có thể dựa vào đôi chân của mình để bước đi trong cuộc hành trình này và phải hạn chế tối đa việc chạm trán trực tiếp với quái vật. 

Không biết qua bao lâu, Sở Thanh Di cảm thấy có điều gì đó không ổn, sau đó cô nhớ ra rằng Lý Huyền vẫn đang bị mắc kẹt trong kết giới. 

Cô vội vàng niệm thầm câu thần chú, và kết giới xuất hiện ngay lập tức. Sau một cơn hỗn loạn, nó tan biến, để lộ Lý Huyền đang ngủ say bên trong. 

Vừa rồi hắn chuẩn bị xuất tinh, đột nhiên nhìn thấy Sở Thanh Di cau mày. Sau đó chỉ bằng một cái vẫy tay của cô, tất cả khung cảnh trước mặt anh đều biến mất. Khi tỉnh lại, anh thấy mình đang ở trong một thế giới trắng xóa. Dù có chạy hay hét thế nào, anh cũng không thể nhận được bất kỳ phản hồi nào. 

Điều này khiến Li Xuân hoảng sợ. Anh ta giống như một con ruồi không đầu, thỉnh thoảng lại loạng choạng gãi tóc. Chiếc gàu bay biến mất trước khi rơi xuống đất. 

"Mẹ! Mẹ ở đâu! Đừng bỏ con trai một mình, con sợ quá ..." Cuối câu, nỗi bất bình dâng lên trong lòng, giọng nói của Li Huyền dần nghẹn ngào. Anh ngồi xổm trên mặt đất, ôm mình đau khổ, ngơ ngác nhìn thế giới trống rỗng trước mặt qua làn sương mù trong mắt. 

Con gà trống vốn mạnh mẽ vốn đã mất hứng thú từ lâu vì sợ hãi, biến thành một con sâu dài nhăn nheo và xấu xí treo lủng lẳng giữa hai chân, lắc lư khi bước đi, rất buồn cười. 

"Mẹ... con trai con sợ quá... ô ô..." Không biết qua bao lâu, Lý Huyền không còn chịu nổi nỗi sợ hãi trong lòng nữa và khóc lớn như một đứa trẻ ba tuổi. Đôi mắt anh đẫm lệ, nhãn cầu dường như bị bao phủ bởi một lớp sương mù dày đặc, khung cảnh trước mắt bắt đầu trở nên mơ hồ. 

Càng khóc càng dữ dội, mũi và nước mắt cùng lúc rơi xuống, miệng cúi xuống một cách đau khổ, trông như thể mình đã bị oan. 

Một lúc lâu sau, có lẽ vì khóc mệt nên Li Huyền buồn ngủ không thể cưỡng lại cơn buồn ngủ tràn qua người. Thân thể nghiêng nghiêng, ngã sang một bên ngủ thiếp đi, trên mặt vẫn còn lưu lại vết nước mắt. 

Sau khi rào chắn tan biến, Sở Thanh Di nhìn Lý Huyền đang cuộn tròn trên mặt đất trong giấc ngủ. Cô cảm thấy buồn cười, đồng thời trong lòng cũng có chút tiếc nuối. Nếu tình hình lúc đó không đến mức nguy cấp, cô không thể để ai nhìn thấy cảnh tượng dâm dục như vậy giữa mình và Lý Huyền. Cô ấy rất lo lắng. Sau đó, một rào cản đã được thiết lập. Rào chắn này không chỉ cô lập môi trường ban đầu như rào chắn thông thường mà còn tạm thời đưa những người trong rào chắn vào không gian thứ ba. Đó cũng là một thế giới do người bố trí kết giới tưởng tượng ra. 

Khoảnh khắc nhìn thấy Tiên Điệp, cô đã biết người tới rất mạnh mẽ, có lẽ vượt xa cô. Những người có sức mạnh như vậy không có cách nào ẩn náu trong những rào cản thông thường, vì vậy cô chỉ có thể che giấu hình dáng của Li Huyền bằng cách này. 

"Thức dậy." Giọng nói của Sở Thanh Y xen lẫn một chút năng lượng bất tử. Đối với người bình thường, nó giống như âm thanh của một vị thần bất tử lọt vào tai họ. Người ta nghĩ rằng nó có thể đánh thức anh ta ngay lập tức.

Quả nhiên, thân thể Lý Huyền run lên mấy lần, hai mắt mơ hồ mở ra. 

Sau một lúc bối rối, anh nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc trước mặt mình. Anh ta liền kêu lên đau khổ, bò đến chân cô, ôm lấy bắp chân cô và bắt đầu khóc lóc thảm thiết. 

"Mẹ ơi, con trai con tưởng... mẹ không cần con nữa..." Lý Huyền nghẹn ngào, giọng nói đau khổ khó tả. Khi bị mắc kẹt ở nơi cằn cỗi đó, anh đã nghĩ rằng mình sẽ không bao giờ gặp lại Sở Thanh Di trong đời. Ai biết được Chúa sẽ cho anh một bất ngờ lớn như vậy khi anh tỉnh dậy? Anh không những quay trở lại sân quen thuộc mà Sở Thanh Di còn nguyên vẹn đứng trước mặt anh. 

Niềm vui lớn lao sau thảm kịch lớn khiến Lý Huyền khó kìm nén được cảm xúc. Anh ta ngã xuống đất, mặt dán chặt vào bắp chân Sở Thanh Y. Nước mắt và nước mũi lại chảy ra, chất nhờn làm bẩn quần cô. 

Sở Thanh Di cau mày, trong lòng dâng lên một cảm giác ghê tởm, nhưng cô lại bị Lý Huyền ôm chặt, không cử động được chút nào, đành phải nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, khuất tầm mắt, mất trí. 

“Mấy ngày nữa tôi sẽ đi ra ngoài.” Sau khi Sở Thanh Di nhận ra sức lực ở chân cô đã lỏng đi một chút, cô nhanh chóng rút ra và đứng cách anh vài mét. 

"Anh đi đâu vậy? Anh không về à? Thiếu con trai anh không thể sống được!" Li Huyền, người bị cỏ cây bao quanh, hoảng sợ, nước mắt chảy ra như vòi nước không thể tắt được. Nỗi tuyệt vọng vì mất đi Sở Thanh Y vừa rồi lại ập đến. Anh nhanh chóng di chuyển cơ thể và cố gắng giữ Sở Thanh Di để cô không rời xa anh. 

"Đừng di chuyển!" Sở Thanh Di lo lắng hét lên. 

Li Huyền giật mình lập tức dừng lại, tiếng khóc đột nhiên ngừng lại, anh ngây người đứng đó như một đứa trẻ đã làm sai điều gì đó. 

“Tôi đoán tôi sẽ quay lại sau ba hoặc bốn ngày nữa.” Sở Thanh Di bình tĩnh nói.

"Vậy ngươi đi đâu? Ta cũng đi!" Li Huyền sợ cô thực sự sẽ bỏ rơi anh nên anh nhanh chóng nói.

"KHÔNG."

"Không được, ngươi nhất định phải mang ta theo, nếu không ta sẽ không biết xấu hổ đi theo ngươi." 

"..."

Chuyến đi đến chi nhánh Huyền Cơ Các lần này thật dài. Mặc dù cô sẽ không vượt qua bất kỳ ngọn núi cằn cỗi và rặng núi hoang dã nào, nhưng những rủi ro chưa biết vẫn không thể xem thường. Sẽ thuận tiện hơn nhiều nếu cô ấy đi du lịch một mình. Cô cũng có thể sử dụng một ít năng lượng bất tử để trốn thoát nếu gặp nguy hiểm. Tuy nhiên, nếu cô phải đưa Li Huyền đi cùng, điều đó sẽ giống như mang theo gánh nặng và có thể gây ra một số rắc rối. 

Sau một hồi cân nhắc, Sở Thanh Di đã từ chối yêu cầu của Li Huyền. Ai biết rằng anh sẽ không buông tay chút nào mà nhất quyết muốn lên đường cùng cô. 

"Chuyến đi lần này rất dài và nguy hiểm, có thể có quái vật đang chờ cơ hội để ẩn náu và ăn thịt người. Bạn, một người bình thường, sẽ chết không có nơi chôn." Sở Thanh Di giải thích một cách nghiêm túc, cố tình phóng đại rủi ro để khiến Li Huyền rút lui. 

Nhưng điều cô không ngờ là dù biết con đường phía trước rất nguy hiểm nhưng Lý Huyền vẫn dứt khoát nói: "Tôi không sợ. Tôi muốn đi theo anh, cho dù có chết trên đường."

Tôi muốn bịt miệng Li Huyền, nhưng điều này tốt hơn, nhưng Sở Thanh Di không biết phải làm gì. 

"Mẹ yên tâm, con có thể tự lo liệu, không gây phiền toái cho mẹ. Nếu có quái vật thì cứ chạy đi. Con trai của con sẽ bảo vệ mẹ. Nếu quái vật ăn thịt người thì phải nhai nát nuốt chửng. Mẹ có thể nhân lúc này dùng ma pháp chạy trốn." Li Xuân ngây thơ mỉm cười, đôi mắt tràn đầy sự chân thành.

Sở Thanh Di nhìn hắn một cái phức tạp. Cô thực sự không biết nên gọi chàng trai này là ngu ngốc hay ngu ngốc. Một khi gặp phải một con quái vật khó nhằn, e rằng cả hai người đều sẽ bị chôn vùi trong bụng nó. 

Tuy nhiên, những lời này rõ ràng đã khiến trái tim vốn đã kiên quyết của Sở Thanh Y dao động, cô đứng đó suy nghĩ và do dự. 

"Hơn nữa, tôi rất quen thuộc với địa hình gần thành phố Kim Lăng, nếu đi lạc cũng có thể coi là nửa người dẫn đường! Mẹ, chỉ cần hứa với con trai là được chứ?" Li Xuân ra đòn khi bàn ủi còn nóng và cầu xin Sở Thanh Di. 

Xem ra bây giờ cô phải đồng ý với anh, nếu không ai biết người thanh niên này sẽ làm gì để cầu xin cô. 

Sở Thanh Y nghĩ như vậy, gật đầu đồng ý. 

Li Huyền vui mừng khôn xiết, phấn khích đến mức muốn nhảy cao ba thước để trút bỏ sự phấn khích. 

"Mẹ, khi nào chúng ta đi? Chúng ta đi đâu? Mẹ có muốn con chuẩn bị ít đồ khô mang theo không? Trên đường có quán trọ nào không? Đến lúc đó..."

Li Huyền tiếp tục huyên thuyên cho đến khi Sở Thanh Di trở nên mất kiên nhẫn. Cô chỉ đơn giản quay người trở về phòng và đóng mạnh cửa lại, chặn cơ thể của Li Huyền cố gắng đi vào. 

Cuộc trò chuyện khó chịu đột ngột dừng lại, cô thở phào nhẹ nhõm, đôi tai cuối cùng cũng yên tĩnh. 

Sau khi bị từ chối, Lý Viên gãi đầu giận dữ và không còn cách nào khác là phải rời khỏi cửa. Anh thường xuyên nhìn lại và nán lại đây, muốn nói điều gì đó. Khi quay lại và nhìn thấy cánh cửa đóng kín, anh không còn cách nào khác ngoài việc quay trở lại phòng mình. 

Ba ngày sau, đoán chừng đã sắp hết thời gian, Sở Thanh Di quyết định rời đi Huyền Cơ Các chi nhánh. 

Trong khoảng thời gian này Lý Diệp không về nhà, cũng không có truyền đạt nội tình sự việc cho anh. Cô ấy chỉ để lại một mảnh giấy có dòng chữ "Nếu có việc gì thì hãy đến chi nhánh Huyền Cơ Các và quay lại càng sớm càng tốt" rồi lên đường. 

Tất nhiên, có Li Xuân bên cạnh cô. 

Cả hai đi theo con đường gần nhất ra khỏi thành phố Jinling, và tầm nhìn của họ được mở rộng. Những gì họ nhìn thấy không còn là những quầy hàng rực rỡ, cũng không phải những khoảng sân vuông vắn được sắp xếp gọn gàng, mà là một vùng quê có phần hoang vắng, xa xa có vài ngọn núi thấp thoáng và một con đường đã từng có người đi bộ uốn lượn từ xa. 

Sở Thanh Di hôm nay nhẹ nhàng ra trận, mặc một bộ trang phục màu trắng nhạt bao bọc lấy thân hình uyển chuyển. Tóc cô được buộc cao, toàn thân cô gọn gàng, ngăn nắp. 

Ngoài ra, cô còn che mặt bằng một chiếc khăn quàng cổ, chỉ để lộ đôi mắt xinh đẹp để tránh những rắc rối không đáng có. 

"Mẹ, mẹ có đói không? Ở đây con có một ít đồ ăn nhẹ, bao gồm bánh quế mua từ quán ăn vặt Linh Long yêu thích của mẹ và bánh gạo nếp!" Li Huyền mang trên tay những túi thức ăn lớn nhỏ, tất cả đều là những thứ anh đã mua cho Sở Thanh Di từ khắp thành phố Jinling vài ngày trước, vì sợ cô sẽ đói trên đường. 

Không, ngay khi hai người rời khỏi thành phố Kim Lăng, Lý Huyền đã đi vòng quanh cô và quan tâm hỏi. 

Nếu không phải chuyến đi này có nhiệm vụ, Sở Thanh Di sẽ tưởng rằng bọn họ chỉ đang đi nghỉ. 

Cô liếc nhìn Li Huyền và không có ý định chú ý đến anh. 

Lý Huyền kiệt sức không còn cách nào khác ngoài chuyển chủ đề, lấy ra một chiếc ấm di động từ trong túi như một báu vật, siêng năng hỏi: "Anh khát à? Tôi có nước ở đây."

Anh nhìn lên bầu trời. Nắng ở ngoại ô có vẻ nóng hơn ở thành phố. Ánh sáng rực rỡ chói mắt khiến anh vô thức giơ tay lên chặn nó. 

Chỉ cần nhìn mặt trời đỏ rực đã khiến anh khát nước vô cùng. Lý Huyền không khỏi nuốt khan, cảm thấy miệng khô khốc, nhưng vẫn đưa ấm nước cho Sở Thanh Di. 

Nó thực sự được trang bị tốt…

Sở Thanh Y không khỏi buồn cười. Cô liếc nhìn chiếc ấm bẩn, phớt lờ anh và tiếp tục đi. 

Trên thực tế, cô ấy không nói với Li Huyền rằng cô ấy đã chuẩn bị tất cả những nhu cầu đi lại và đặt chúng vào vòng lưu trữ không gian, chẳng hạn như nước ngọt và thực phẩm khô. Số tiền dự trữ đã quá đủ cho cả hai người trong vòng một tuần. 

Và ngay cả khi bạn không chuẩn bị, bạn sẽ đi qua nhiều thị trấn trên đường đi và lúc đó sẽ không quá muộn để mua chúng. 

Nhưng cô thực sự không ngờ rằng Li Huyền thực sự đã mang theo tất cả vật dụng bên mình. Những chiếc túi lớn nhỏ đều được anh treo trên tay hoặc đeo sau lưng. Anh ta thậm chí còn đeo một chiếc túi nhỏ quanh cổ. Nó cực kỳ buồn cười. 

Nhưng rõ ràng cô ấy không có ý định nói với Li Huyền về điều này. Cô muốn xem chàng trai trẻ vốn cho rằng mình đã chuẩn bị và suy nghĩ thấu đáo này có thể trụ được bao lâu với nhiều chuyện như vậy. 

"Mẹ, lần này chúng ta đi đâu vậy?" Thấy cô không chú ý đến ý anh, Lý Huyền đổi chủ đề và tiếp tục hỏi. 

Nhưng Sở Thanh Di Liêm đi từng bước một, vẫn không trả lời vấn đề của hắn. Li Huyền, khuôn mặt ấm áp nhưng mông lạnh lùng, chỉ có thể trầm giọng đi theo cô, thỉnh thoảng lén nhìn bóng lưng duyên dáng của cô. 

"Huyền Cơ Các."

Không biết qua bao lâu, Sở Thanh Y đột nhiên trầm giọng nói. 

"Huyền Cơ Các?! Chẳng lẽ là của ba đại tu luyện... cái kia... Huyền Cơ Các?!" Lý Huyền nghi ngờ tai mình có vấn đề, mở to mắt khó tin nhìn Chu Thanh Y.

"Vâng." Sở Thanh Y khẽ gật đầu. 

"Vậy thì, chúng ta sẽ làm gì ở Huyền Cơ Các? Có thể... Có thể không..." Li Huyền dường như đã nghĩ đến điều gì đó, và vẻ mặt của anh ta lập tức trở nên rất xấu xí. Anh như bị sét đánh, đứng đó chết lặng.

Sở Thanh Di đi phía trước phát hiện hắn không đi theo. Khi cô nhìn lại, cô thấy anh thậm chí còn chưa tiến lên một bước với vẻ mặt buồn bã.

"Đi gặp bà nội tôi để lấy thuốc tiên." Đôi môi thanh tú của Sở Thanh Di hơi hé ra, cô dùng năng lượng bất tử của mình để truyền những lời này vào tai Li Huyền. 

Lý Huyền vừa tỉnh lại đều rất hưng phấn, nhanh chóng xách theo túi lớn nhỏ đuổi theo. 

May mắn thay...

Anh thở phào nhẹ nhõm. May mắn thay, đó không phải là khả năng anh nghĩ, nếu không anh sẽ không có nơi nào để khóc.

"Mà mẹ ơi, bà ngoại của con đang làm gì ở Huyền Cơ Các? Tại sao bà lại đưa thuốc tiên cho con? Thuốc tiên dùng để làm gì?" Li Huyền liên tục phun ra những câu hỏi như súng máy, không bao giờ có thời gian rảnh rỗi. 

"Cố Nhất Sương." Sở Thanh Di chỉ đơn giản ném ra ba chữ để hắn tự hiểu. 

Cô không nói nên lời trước lời nói huyên thuyên của Li Huyền trên đường đi. Đến bây giờ cô mới hiểu tại sao sư phụ Đường Tăng ghi trong cổ thư lại có thể khiến đồ đệ của mình vô cùng cáu kỉnh. Li Huyền hiện tại giống hệt Đường Tăng, và cô ấy là người học việc. 

Hầu như mỗi khi Li Huyền nhìn thấy điều gì đó mới mẻ, anh ấy luôn huyên thuyên xung quanh cô như một con ruồi vo ve và sẽ không bỏ cuộc cho đến khi nhận được phản hồi từ cô. 

"Cổ Di Song? Tên của bà nội bạn có vẻ quen quen. Bạn đã nghe nó ở đâu trước đây ..." Li Huyền cau mày nhìn vào từ "Chuan" và chăm chú tìm kiếm nó trong đầu.

"Cổ...Cổ...Cổ Yishuang?!" Miệng của Li Huyền sắp mở thành hình chữ O. Nếu lúc này có một quả trứng ở gần, anh nhất định có thể nhét nó vào cái miệng to lớn của mình mà không cần tốn chút sức lực nào. 

Dù chưa từng ăn thịt lợn nhưng anh cũng từng thấy lợn bỏ chạy. Hắn bây giờ mới biết, Cố Nhất Sương tên sấm sét chính là người sáng lập Huyền Cơ Các nếu hắn nhớ không lầm! 

Ngoại trừ những cường quốc ẩn giấu đó, ba cường giả hàng đầu nổi tiếng nhất ở lục địa Huyền Cơ có thể nói là những cái tên quen thuộc, đó là Sở Thiên Nam của Thiên Thạch Phủ, Cố Nhất Song của Huyền Cơ Các và Lãnh Ngao của Giáo phái Baihua. 

Ba người họ có thể nói là những tồn tại tựa như thần thánh trong lòng người thường. Họ lần lượt nắm giữ các giáo phái tu tiên hàng đầu ở lục địa Huyền Cơ, đại diện cho thế lực mạnh nhất đại lục, và địa vị của họ trong lòng người thường là sâu sắc không thể lay chuyển.

Trong ba người, Cố Nhất Song là người đáng ngưỡng mộ nhất. Ở lục địa Huyền Cơ, nơi mà quan niệm truyền thống về nam ưu và nữ thấp đã ăn sâu, cô đã đạt đến đỉnh cao của sự bất tử với tư cách là một phụ nữ và một tay thành lập Huyền Cơ Quán. Điều này đã trở thành một huyền thoại không thể tiếp cận được trong tâm trí phụ nữ đại lục, truyền cảm hứng và động lực cho phụ nữ vượt qua xiềng xích của chính mình và dũng cảm hướng tới một cuộc sống mới. 

Điều có thể gọi là kỳ tích là Cố Nhất Song không sinh ra trong một gia đình giàu có. Ngược lại, gia đình quê hương của anh rất nghèo. Cha mẹ anh qua đời khi anh còn nhỏ, sau đó anh bị phản bội và xa cách người thân. Anh ta ra ngoài làm việc khi còn trẻ, phát triển kỹ năng của mình và sau đó đạt đến đỉnh cao của sự bất tử. 

Câu chuyện của cô huyền thoại đến nỗi có vô số cuốn truyện được viết dựa trên cô. Ngay cả những người kể chuyện trong quán trà cũng kể về câu chuyện của cô một cách hết sức nhiệt tình, khiến ai cũng phải trầm trồ. 

Nhân vật huyền thoại này thực ra là bà của Sở Thanh Di? ! 

Li Huyền không thể tin vào tai mình, đôi mắt gần như rơi xuống đất. 

Anh vốn tưởng rằng Sở Thanh Y từ khi sinh ra đã ngậm thìa bạc đứng ở vạch đích, có Thiên Thạch phủ làm lưng tựa, có cha mẹ với quyền lực khó lường làm chỗ dựa. Nhưng ai có thể ngờ rằng Cố Nhất Sương lại là bà nội của cô? ! 

So sánh mọi người với nhau khiến mọi người tức giận. 

Li Huyền cảm thấy chỉ có câu này mới có thể diễn tả được tâm trạng hiện tại của anh. 

Nhưng sau đó hắn nghĩ lại, tiên nữ cao cấp tuyệt trần như vậy đã từng tiếp xúc gần gũi với hắn mấy lần, bị tinh dịch của hắn tưới vào, còn bị cặc của hắn nắm chặt trong tay...

Mỗi khi nghĩ đến những cảnh tượng quyến rũ giữa mình và Chu Thanh Y, Lý Huyền lại trở nên vô cùng hưng phấn, mặt đỏ bừng vì hưng phấn. 

Những người khác thậm chí có thể không chạm vào tay áo của cô, nhưng anh ta có thể đi cùng cô và thậm chí dùng dương vật của mình để xúc phạm cô. Một khi thế giới bên ngoài biết được, rất có thể anh sẽ trở thành đối tượng ghen tị, ghen ghét và căm ghét của người khác, đặc biệt là người đàn ông coi Sở Thanh Y là người tình trong mộng của mình, rất có thể sẽ phát điên vì điều đó. 

"Hehe...hehe..." Nghĩ đến đây, Li Huyền không khỏi cười khúc khích. 

Sở Thanh Di không hiểu quay đầu nhìn hắn, không biết thanh niên này đang âm thầm hưởng thụ cái gì. 

Huyền Cơ Các và Thiên Thạch phủ luôn có quan hệ thân thiện vì mối quan hệ hôn nhân giữa Vân Vạn Xương và Sở Thiên Nam. Thế giới bên ngoài cho rằng Cổ Di Song gả con gái của mình cho Sở Thiên Nam vì muốn chiếm lấy Tianshi Mansion và củng cố vị thế của Huyền Cơ Các. 

Nhưng câu chuyện có thật là Vân Vạn Thượng và Sở Thiên Nam tình cờ gặp nhau và yêu nhau ngay từ cái nhìn đầu tiên. Họ sớm yêu nhau. Chàng trai và cô gái đẹp trai mà họ cho rằng sinh ra là dành cho nhau đã vấp phải sự phản đối mạnh mẽ của Cổ Di Song. Bà thà rằng con gái mình gả cho một thường dân, sống cuộc sống tầm thường còn hơn là vướng vào con cháu của các thế lực lớn, huống chi người này chính là Sở Thiên Nam. 

Với tư cách là người đứng đầu Huyền Cơ Các, Cố Nhất Sương biết mình đã bị mắc kẹt trong vũng lầy cạnh tranh và hoạt động bí mật giữa các môn phái tu luyện lớn và không thể thoát ra được. Bà không muốn để con gái mình gả vào Dinh thự Thiên Thạch. Trong tương lai, cô sẽ bận rộn với những tranh chấp giữa các giáo phái khác nhau như mình và luôn phải đối mặt với những nguy hiểm không rõ nguồn gốc. 

Huống chi, thân là Thiên Thạch phủ người đứng đầu, Sở Thiên Nam tâm tư rất sâu sắc. Ai biết được động thái này có ý đồ khác hay không. 

Cổ Di Song đã cố gắng hết sức để khuyên can con gái mình, nhưng Vân Vạn Trường, người đang yêu, không chịu nghe và nhất quyết cưới Sở Thiên Nam, thậm chí còn phản bội Huyền Cơ Các. 

Trong lúc tuyệt vọng, Cố Nhất Sương không còn cách nào khác đành phải đồng ý, chính là cách đây hơn hai mươi năm trước sự kiện chưa từng có ở thế giới bất tử đã diễn ra. 

Tuy nhiên, hai mẹ con lại cãi nhau về vấn đề này và giận nhau. Cả hai đều không sẵn lòng hạ thấp phẩm giá của mình và tìm kiếm sự hòa giải với đối phương. Họ không liên lạc với nhau trong vài năm sau khi kết hôn. Phải đến khi Sở Thanh Di được sinh ra thành công, mối quan hệ mới dịu đi. 

Sở Thanh Di từ khi còn nhỏ đã ý thức được chuyện này, nhưng cô cảm thấy sự lo lắng của bà ngoại là hoàn toàn không cần thiết, bởi vì bao nhiêu năm qua cha cô đều rất yêu thương mẹ cô, ông nóng lòng muốn ôm bà vào lòng, chăm sóc thật tốt cho bà. Mối quan hệ giữa hai người vẫn như vậy trong nhiều năm và họ yêu nhau như một cặp vợ chồng mới cưới. 

Về phần tranh chấp giữa ba đại tu chân tông, giữa bọn họ với các đại gia đình hoàng gia, phụ thân Sở Thiên Nam vẫn luôn quan tâm đến bọn họ, mẫu thân cũng sẽ không hề lo lắng bọn họ. 

Vậy là sau ngần ấy năm, mẹ tôi, người được cha ôm trong tay và chăm sóc cẩn thận, lại chìm trong biển hạnh phúc. Kể cả sau khi có con gái, ngoại hình của cô vẫn không hề thay đổi. Cô vẫn mỏng manh như một cô gái. Thời gian dường như khá nhân từ với cô, trên khuôn mặt cô không hề có dấu vết của tuổi tác. 

Tất cả những điều này đều bị Cố Nhất Song âm thầm yên tâm nhìn thấy, cuối cùng đầy ngưỡng mộ nhìn Sở Thiên Nam. Mấy năm gần đây, liên lạc với Thiên Thạch phủ ngày càng thường xuyên, quan hệ hai mẹ con quả nhiên đột phá.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 chơi đùa gợi cảm trong đêm mưa

“Mẹ, chúng ta đã đi bộ cả buổi sáng rồi, chúng ta tìm một nơi nghỉ ngơi một lát trước khi rời đi.” Lý Huyền thở hổn hển, giơ tay lau mồ hôi trên mặt. Ánh nắng gay gắt đến mức anh cảm thấy như mình sắp bị khô. 

Giọng nói của Li Huyền mang suy nghĩ của Sở Thanh Di từ xa quay trở lại. Cô liếc nhìn Li Xuân bên cạnh. Người sau có vẻ kiệt sức. Quần áo trên ngực anh ướt đẫm mồ hôi. Những giọt mồ hôi lăn trên trán anh. Trông anh như sắp tan chảy. Ngay cả lưỡi của anh cũng không khỏi thè ra như cún con để thở và hạ nhiệt. 

Vô tình họ đã đi bộ cả buổi sáng, bây giờ đã là buổi trưa, trời nắng nhất là thời điểm nóng nhất trong ngày. Trên mặt đất dường như có một tầng sóng nóng lăn lộn, ngay cả cỏ ven đường cũng trở nên ủ rũ, gục đầu xuống.

Cô liếc nhìn khung cảnh xung quanh. Khắp nơi đều là một không gian rộng mở, ánh sáng nóng rực chiếu rọi xuống mặt đất không chút dè dặt. Việc tu luyện năng lượng bất tử của Sở Thanh Di là tiêu cực nên mặt trời chẳng là gì đối với cô, nhưng Lý Huyền là một phàm nhân, nếu tiếp tục như vậy, có lẽ anh sẽ ngất xỉu trong vòng vài dặm. 

"Vào bóng râm."

Sau đó, Sở Thanh Di đi về phía một tảng đá lớn cách đó khoảng hai đến ba trăm mét. Chỉ là mặt trời không thể chiếu thẳng vào đó, còn có một chỗ râm mát đủ cho hai người nghỉ ngơi. 

Li Huyền mệt mỏi như chó pug cũng nhìn thấy tảng đá lớn. Anh vui mừng như đứa trẻ thất lạc lâu ngày cuối cùng cũng tìm được mẹ. Sự mệt mỏi của anh ngay lập tức biến mất. Anh nhanh chóng đi theo Sở Thanh Y về phía tảng đá lớn. 

"Phù! Nó thực sự sắp giết chết tôi rồi..." Li Huyền ngồi xuống mặt đất râm mát, dựa vào tảng đá lạnh lẽo, cảm nhận được hơi lạnh tỏa ra từ trong ra ngoài, cảm giác nóng bức trước đó đã hoàn toàn biến mất. 

“Nếu không chịu nổi nữa thì có thể về nhà.” Sở Thanh Di bình tĩnh nói. 

"Con chịu được, con chịu được! Mẹ ơi, tại sao chúng ta không lên đường ngay bây giờ nhỉ?" Lý Huyền đột nhiên cảm thấy Sở Thanh Di lời nói còn lạnh hơn tảng đá lớn một chút, lập tức đứng dậy, ra hiệu tiếp tục đi về phía mình. 

Sau rất nhiều cố gắng, anh cũng đã có thể theo cô lên đường. Chưa kể dọc đường anh phấn khích thế nào, chỉ cần nhìn bóng dáng cô cũng khiến anh cảm thấy vô cùng hạnh phúc, nhưng hiện tại anh không thể chấp nhận được nếu đột nhiên quay lại. 

"Không cần, bổ sung lực lượng." Sở Thanh Y nhìn hắn vẻ mặt lo lắng. Bề ngoài nhìn thì có vẻ điềm tĩnh, nhưng thực ra trong lòng cô không khỏi có chút buồn cười. 

Khi Lý Huyền hết lần này đến lần khác chắc chắn rằng cô sẽ không đuổi anh đi, anh run rẩy ngồi xuống, lấy thức ăn khô trong gói ra và bắt đầu ăn. 

Ngay khi cả hai đang nghỉ ngơi tại chỗ, trên bầu trời trong xanh trước đó đột nhiên vang lên vài tiếng sấm rền, sau đó mây trắng chuyển sang màu trắng xám lạnh lẽo như được nhuộm bằng mực. Ánh nắng chói chang rực lửa cũng bị tầng tầng che khuất, mây đen cuộn lên, như thể một trận mưa như trút nước. 

Không khí ngày càng nóng và ngột ngạt hơn, thậm chí gió thổi cũng xen lẫn cái nóng khó chịu. 

“Mẹ ơi, hình như trời sắp mưa lớn, chúng ta phải tìm chỗ trú trước khi trời mưa, nếu không chúng ta có thể bị ướt mưa.” Li Xuân cau mày và nhìn lên bầu trời xa lạ. Vị Chúa này thực sự thay đổi theo lời nói của mình.

"Đúng." Bàn tay nhỏ bé của Sở Thanh Di nhẹ nhàng lướt qua những chiếc túi lớn nhỏ mà Lý Huyền mang theo. Cô thầm niệm câu thần chú trong lòng, kích hoạt vòng lưu trữ không gian và nhét tất cả những gánh nặng này vào. 

Cô không lo lắng Lý Huyền sẽ không chịu nổi, nhưng cảm thấy việc mang những thứ này trên đường sẽ chỉ làm chậm bước tiến của anh. 

Lý Huyền chứng kiến ​​hết thảy, sợ đồ ăn mình vất vả mang theo sẽ biến mất nên mở miệng hỏi. Nhưng nhìn vẻ mặt thờ ơ của Sở Thanh Y, anh biết dù có hỏi lớn tiếng cũng chỉ chuốc thêm phiền phức nên đành phải im lặng đi theo cô, tiếp tục lên đường. 

Nơi xa từng tiếng sấm rền vang lên, vài tia sét lặng lẽ xé nát bầu trời phía xa. Những đám mây đen dày đặc bao phủ trái đất khiến bầu trời trông vô cùng u ám. 

Cả hai người đều bất giác tăng tốc độ. 

“Mẹ ơi, ở đó có một ngôi chùa đổ nát!” Li Xuân đột nhiên hét lên. 

Sở Thanh Di nhìn theo ánh mắt của anh và tìm thấy một số ngôi nhà rất đổ nát cách đó không xa. Đánh giá từ phong cách kiến ​​trúc của nó, có lẽ nó là một ngôi đền đổ nát đã bị bỏ hoang từ lâu. Họ sẽ có thể vượt qua nó trong một đêm và sống sót sau cơn bão sắp tới. 

Với mục tiêu trong đầu, cả hai vội vã tiến về ngôi đền đổ nát. 

Nhưng chỉ cách ngôi chùa đổ nát vài trăm mét, một tiếng sấm vang lên như nổ tung giữa trời và đất. Một lúc sau, một trận mưa lớn trút xuống đúng như dự đoán. Những hạt mưa khổng lồ trút xuống không thương tiếc trên người hai người, làm ướt hết quần áo của họ. 

"Đã quá muộn rồi! Mẹ, chạy đi!" Li Huyền lau nước mưa trên mặt và hét vào mặt Sở Thanh Di. 

bùm! 

Một tiếng sấm khác vang lên và mưa trở nên dữ dội hơn. Những hạt mưa lớn rơi trúng hai mẹ con đang ngâm mình trong nước. Một cơn gió lạnh sắp tới gào thét, thân thể mảnh dẻ của Sở Thanh Y không khỏi run rẩy, cái lạnh từ mọi ngóc ngách trên cơ thể tràn vào. 

"Chạy đi mẹ!" Trước mắt Li Huyền có màn nước, thậm chí khuôn mặt của anh ta cũng như đang mưa. Những giọt mưa liên tục lăn dài trên má anh. Những lọn tóc dính vào trán anh rất ngoan ngoãn. Một bộ quần áo vải lanh thô đã ướt đẫm, quấn chặt quanh người anh. 

Sau khi Sở Thanh Di nghe thấy tiếng hét của Li Huyền, cô mở hai chân thon dài của mình và chạy về phía ngôi đền đổ nát. 

Toàn bộ bộ trang phục đều ướt sũng, bộ quần áo vốn đã bó sát lại càng ôm sát hơn, ôm chặt lấy thân hình thanh tú của cô, khiến cơ thể cô càng thêm đường nét, đặc biệt là hai đôi chân tròn trịa và cân đối. Chiếc quần ướt vừa vặn với đôi chân của cô, mơ hồ có thể nhìn thấy làn da trắng nõn mềm mại bên dưới. 

Sau một khoảng thời gian không xác định, cuối cùng cả hai cũng đến đích, thở hổn hển. 

Tất cả đều quay lại nhìn thời tiết bên ngoài ngôi đền đổ nát. Thật u ám và đáng sợ. Lúc đó đang là cao điểm của mùa hè và bầu trời lẽ ra phải sáng sủa. Tuy nhiên, cơn mưa lớn bất ngờ nhuộm bầu trời thành mực, mây đen dày đặc đến mức không thể nhìn thấy đường chân trời. Chúng chặn ánh sáng từng lớp một, khiến không gian trông lạnh lẽo và tối tăm như màn đêm. 

Cơn mưa tầm tã không có dấu hiệu tạnh, vẫn nện xuống mặt đất, không ai biết phải bao lâu mới tạnh. 

Đúng lúc này, một tia sét chói lóa xé toạc bầu trời, chiếu sáng rõ ràng ngôi chùa đổ nát. 

Một bức tượng Phật có vẻ ngoài khá đáng sợ đang nhìn chằm chằm vào hai vị khách không mời mà đến trong chùa. Bức tượng Phật dường như đã ở đó được vài năm, lớp sơn vàng trên thân tượng đã bong ra từ lâu, để lộ những viên đá lốm đốm bên trong. 

Xung quanh tối om, trong chùa có một ít cỏ dại rải rác trên mặt đất, còn có một ít củi chưa đốt. Có vẻ như nơi này đã cung cấp nơi trú ẩn tạm thời cho nhiều người. 

“Tối nay chúng ta hãy qua đêm ở đây nhé.” Sở Thanh Di nhìn ngôi chùa đổ nát. Tuy có chút xiêu vẹo và hoang tàn nhưng may mắn là mái nhà còn nguyên vẹn và không bị dột. Nếu không, đêm nay họ thực sự sẽ phải trải qua cảnh khốn cùng nhà dột và mưa liên miên. 

Không có phản hồi sau khi lời nói rơi xuống một lúc lâu. Chu Thanh Di bối rối liếc nhìn Lý Huyền bên cạnh. 

Li Huyền ướt đẫm khắp người, được nhìn thấy trong tình trạng rất xấu hổ. Bộ quần áo vải lanh thô vốn đã rộng vừa khít với cơ thể anh, nhìn thoáng qua đã lộ ra dáng người. Cơ thể anh lúc này trông đặc biệt gầy gò. 

Tuy nhiên, háng có một chỗ phình ra cực cao, to bằng nắm tay của một người đàn ông trưởng thành. Bạn có thể tưởng tượng sẽ sốc thế nào khi thứ ở háng được thả ra. 

Nhìn lại vẻ mặt của hắn, hắn đang nheo mắt nhìn chằm chằm thân hình mảnh dẻ của Sở Thanh Y, ngọn lửa sâu trong mắt hắn không hề che giấu chút nào. 

Theo ánh mắt của hắn, lúc này quần áo Sở Thanh Di đã ướt đẫm. Thân hình gợi cảm và hoàn hảo của cô ấy rất quyến rũ dưới bộ quần áo ướt sũng. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy đang phập phồng theo hơi thở, và những đường rãnh da thịt sâu thẳm của cô ấy mơ hồ hiện rõ. Hai quả bóng trắng vươn cao như đỉnh núi đứng kiêu hãnh, phía trên mơ hồ hiện rõ hai quả bóng màu hồng. Khe núi sâu giữa nàng đầy đặn sắp lộ ra, những giọt nước chảy xuống khe núi. 

Vòng eo thon và cặp mông căng tròn đều toát ra mùi thơm gợi cảm say đắm. Ngay cả khu vực tam giác bí ẩn cũng mơ hồ lộ ra hình dạng ban đầu và trở nên vô cùng rõ ràng. Có thể mơ hồ thấy rằng có một khu rừng rậm mọc trên những ngọn đồi bụ bẫm. Lông mu dày được cuộn tròn, một số rất nghịch ngợm. Họ đang cố gắng phát triển theo một hướng khác như thể đang nổi loạn chống lại các anh chị em khác. Một hang động ấm áp dưới rừng già đang chờ đợi con người khám phá và xâm chiếm...

Li Huyền say mê nhìn chằm chằm vào khoảng không giữa hai chân cô, không muốn rời mắt chút nào. Con cặc của anh ta đã đói và khát dưới sự kích thích của mùi thơm này, và nó cứng như một thanh sắt. 

Cảm nhận được ánh mắt dâm đãng của anh đang nhìn chằm chằm vào vùng kín của cô, Sở Thanh Di vừa xấu hổ vừa tức giận, ước gì có thể tát chàng trai vô ơn này ngay lập tức. 

Nhưng suy cho cùng thì đây chỉ là những gì cô nghĩ khi tức giận. Bây giờ cô chỉ có thể nhanh chóng quay người lại và tránh ánh mắt không hề nao núng của Li Huyền. 

Cảnh tình chợt biến mất khi cô quay lại. Lý Huyền vẫn còn có chút chưa xong, trong mắt hắn tràn đầy khao khát, hắn ước gì mình có ngay một đôi mắt thấu thị để nhìn toàn bộ cơ thể cô. 

Đôi mắt đầy dục vọng của anh vẫn đang lang thang trên cơ thể mỏng manh của cô. Phải nói là ông trời thực sự quá ưu ái Sở Thanh Di. Anh ta không chỉ mang đến cho cô vẻ ngoài xinh đẹp mà còn có thân hình hạng nhất. Bộ phận nào cũng vừa phải, thêm một điểm sẽ béo lên, thiếu một điểm sẽ gầy đi. Nó khéo léo như một tác phẩm nghệ thuật tinh xảo và có thể gọi là sản phẩm hoàn hảo nhất trên thế giới. 

Mặc dù lúc này lưng cô đang quay về phía Lý Huyền, nhưng cặp mông thanh tú và thẳng tắp của cô vô cùng tròn trịa bởi bộ quần áo ướt sũng, khe hở say đắm giữa hai cái mông trắng như tuyết lúc này cũng mơ hồ lộ ra. Sự cám dỗ mơ hồ tưởng chừng như rõ ràng và không rõ ràng này khiến đôi mắt của Li Huyền rơi xuống đất, khiến anh bừng cháy ham muốn và miệng khô khốc. 

Ánh mắt rực lửa khiến Sở Thanh Y toàn thân cảm thấy khó chịu. Cô nhanh chóng chạy đến phía sau bức tượng Phật, xoa dịu trái tim đang đập dữ dội của mình và kích hoạt phép thuật làm bay hơi hơi ẩm trên quần áo ướt sũng. 

Khi cô chỉnh đốn lại diện mạo và bước ra ngoài, Lý Huyền Chính đang khỏa thân ngồi giữa ngôi đền đổ nát. Trước mặt anh là một đống củi đang cháy rực. Anh cởi áo sơ mi của mình và đặt nó sang một bên. Những giọt nước nhỏ xuống tay áo anh và rơi xuống đất, tạo ra tiếng nước bắn tung tóe. 

"Mẹ, lại đây đốt lửa sưởi ấm đi!" Li Xuân cười toe toét và nhanh chóng chào Sở Thanh Di. 

Nhưng nụ cười của hắn nhanh chóng cứng lại trên mặt, bởi vì hắn phát hiện quần áo ướt vốn dĩ của Sở Thanh Y đã khô, ngay cả một tia nước cũng không thấy. 

Điều này làm cho hắn có chút thất vọng, trong đầu hắn không ngừng tái hiện lại cảnh tượng ướt át vừa rồi. 

“Cũng may ở đây có chút củi khô, nếu không ở vùng hoang vu này, bên ngoài trời mưa to như vậy, nếu không tìm được củi, e rằng ngày mai tỉnh dậy sợ sẽ bị cảm lạnh.” Li Huyền nhìn Sở Thanh Di với vẻ quan tâm và nói. 

Chu Thanh Di nhìn Lý Huyền, thân trên trần trụi. Mặc dù làn da của anh ấy mềm mại và mềm mại nhưng có một số cơ bắp được phân bổ đều. Sau khi cởi bỏ quần áo, anh trông có phần cơ bắp, toát lên vẻ nam tính mạnh mẽ. 

Cô chỉ liếc nhìn rồi vội vàng quay đi, không có ý định ngồi lại. 

Đúng lúc này, một cơn gió thổi qua, thổi tung tờ giấy dán cửa sổ vốn đã rách nát của ngôi chùa đổ nát. Gió lạnh hòa lẫn với những giọt mưa thổi qua khe hở khiến hai người trong chùa run lên vì lạnh. 

Sở Thanh Y bị lạnh từ đầu đến chân, đành phải cử động thân thể, khoanh chân ngồi cạnh đống lửa. 

Ngọn lửa cuồng nộ khiến củi kêu lách tách, ánh lửa ấm áp gần như không chiếu sáng được một khu vực nhỏ trên thế giới. Hai mẹ con run rẩy vì lạnh bước lại gần đống lửa để sưởi ấm cơ thể đã phơi mưa. 

Bên ngoài trời đang mưa to, sấm chớp, trong khi ngọn lửa trong nhà lại tràn ngập sự ấm áp và yên bình. 

"Mẹ, mẹ vẫn chưa nói chính xác chúng ta sẽ làm gì ở Huyền Cơ Các." Li Xuân lên tiếng để phá vỡ sự im lặng. 

“Lấy thuốc đi.” Sở Thanh Di vươn bàn tay nhỏ bé tìm kiếm hơi ấm trên đống lửa. 

"Lấy thuốc? Nên lấy thuốc gì? Cho ngươi thuốc tiên chữa thương? Nhưng vết thương của ngươi còn chưa khỏi sao?" Lý Xuân bối rối. Theo ý kiến ​​​​của anh, vết thương của Sở Thanh Di chỉ là vết thương đẫm máu. 

Và những vết thương đó đã lành từ lâu rồi, tại sao bây giờ chúng ta lại phải uống thuốc? 

"Không cần hỏi, sớm nghỉ ngơi đi." Sở Thanh Di lãnh đạm liếc nhìn hắn một cái, đứng dậy đi đến bên trong hoang tàn miếu ngồi xuống, sợ hắn tiếp tục chất vấn. 

"Thanh..." Lý Huyền muốn nói gì đó, nhưng nhìn bóng lưng cô một mình bước đi, anh đành phải im lặng ngậm miệng. 

Củi sắp tàn, ngọn lửa không còn mãnh liệt như trước nữa. Chỉ có một vài ngọn lửa đung đưa trong gió vẫn còn níu giữ, cần cù đốt cháy mình vào cuối đời, mang lại tia sáng cho thế gian. 

Anh ta chỉ đơn giản là gom cỏ dại rải rác trên mặt đất và làm một tấm nệm cỏ dại đủ lớn cho hai người nằm cùng một lúc. 

Dù điều kiện rất hạn chế nhưng vẫn tốt hơn là nằm trực tiếp trên sàn lạnh. 

"Mẹ, lại đây ngủ đi!" Li Huyền gọi Sở Thanh Di đang nhắm mắt nghỉ ngơi. 

Mặc dù cô không biết anh đã làm gì, nhưng khi cô nhìn thấy một tấm thảm đơn giản làm từ cỏ dại, vẻ mặt Sở Thanh Y có chút cảm động, ánh mắt cô nhìn anh dịu đi một chút. 

"Này, con trai ta sợ ngươi buổi tối bị cảm lạnh, cho nên ta đặc biệt làm cho ngươi, ngươi nằm xuống thử xem!" Anh ấy tiếp tục. 

Sở Thanh Di ngồi trên chiếu và cau mày sau một lúc. 

Một số cỏ dại nhô ra đang cắn vào cặp mông mềm mại của cô, vừa ngứa vừa có chút đau. May mắn thay, nó cản trở sự mát mẻ của sàn nhà và giúp cô có một giấc ngủ ngon đêm nay. 

Ngay khi Chu Thanh Di chuẩn bị nằm xuống, Lý Huyền hưng phấn ngồi xếp bằng bên cạnh cô, làm động tác nằm cạnh cô. 

"Bạn đang làm gì thế?" Sở Thanh Di nhảy dựng lên như một con chim sợ hãi, nghiêm túc nhìn anh. 

"Nằm xuống... nằm xuống..." Li Huyền không biết tại sao, cơ thể cứng đờ tại chỗ. 

"KHÔNG."

"Hả?"

“Đi ngủ chỗ khác đi.”

"..."

Lý Huyền sắp khóc nhưng không có nước mắt. Anh nhìn Sở Thanh Di vẻ mặt kiên quyết, không còn cách nào khác đành phải thu mình vào một góc khác của ngôi chùa ôm bộ quần áo ướt. 

Với vẻ mặt đau khổ, anh bất đắc dĩ nhìn Sở Thanh Y đang nằm trên chiếu, cuộn tròn hết sức để chống lại cái lạnh đang bao trùm lấy mình. 

Củi đã cháy hết, tia lửa cuối cùng cũng bị dập tắt, ngôi chùa hoàn toàn chìm trong bóng tối.

Bên ngoài mưa dường như đã yếu đi một chút, nhưng sấm sét vẫn ầm ầm, thỉnh thoảng có vài tia sét xé toạc bầu trời đêm, chiếu sáng khung cảnh bên trong chùa trong chốc lát. 

Sở Thanh Di nhìn thấy Lý Huyền Chính run rẩy co ro trong góc, mái tóc khô nửa phần rũ xuống trên trán. Phần thân trên của anh để trần và anh chỉ có thể ôm chặt mình bằng cánh tay để giữ ấm. 

Trong mắt cô có chút không chịu nổi, nhưng cô thực sự không nỡ ngủ cùng anh chứ đừng nói là... ở nơi hoang vu vắng vẻ. 

Quên đi, khuất tầm mắt, khi ngủ cũng không thấy được. 

Sở Thanh Di cứ như vậy an ủi chính mình, đôi mắt đẹp nhắm chặt lại, liền ngủ đi. 

Không biết qua bao lâu, tiếng mưa bên ngoài dần dần nhỏ dần, chỉ còn nước mưa tích tụ trên mái hiên nhỏ giọt trước cửa. Tiếng nước nhỏ giọt đặc biệt rõ ràng, đất dưới bậc thang đã bị đập thành những vũng nước nhỏ. 

Mây đen dày đặc cũng đã tan đi, bầu trời đêm vầng trăng sáng, ánh trăng dịu dàng chiếu xuống mặt đất sau cơn mưa. 

Sở Thanh Di nằm yên bình trên thảm, lông mi cong nhẹ run rẩy, như đang mơ một giấc mơ ngọt ngào. 

Lúc này, một cơn gió mát thổi qua. Cảm nhận được sự mát lạnh, cô khẽ cau mày, không khỏi siết chặt quần áo lại. 

Đang lúc nửa tỉnh nửa mê, cô đột nhiên cảm thấy có gì đó không ổn. Cô theo bản năng quay người lại nhìn, chỉ thấy Lý Huyền đang cuộn tròn trong góc không ngờ đã ngủ quên bên cạnh cô! 

Cô đột nhiên trở nên tức giận, Lý Huyền sao dám làm điều này nếu không có sự đồng ý của cô! 

Ngay khi cô đưa tay đẩy Lý Huyền ra, người sau thì thầm: "Mẹ... Con lạnh quá..."

Cánh tay Sở Thanh Y vươn ra giữa hai người đột nhiên cứng đờ. Trong ánh trăng mờ nhạt, cô nhìn thấy mặt Lý Huyền hơi đỏ lên, đôi mắt hé mở đầy vẻ bối rối. 

Mặc dù vẫn còn một khoảng cách giữa hai người nhưng cô có thể cảm nhận được hơi nóng bỏng rát đang lao về phía mình. 

“Anh không bị sốt phải không?” Cơn giận trong lòng Sở Thanh Di lập tức tiêu tan, cô thận trọng hỏi. 

"Con không biết... Mẹ... cứ để con trai mẹ dựa vào người đi... Con trai con lạnh quá..." Lý Huyền lẩm bẩm, giọng điệu trầm thấp và yếu ớt. 

"..." Sở Thanh Y im lặng. 

Đêm nay trời lạnh quá, vừa rồi cô cũng cảm thấy ớn lạnh, chưa kể anh ta là một thanh niên gầy gò, ướt sũng nằm dưới đất, không ốm mới là lạ...

Chuyện đến nước này, Sở Thanh Y trong lòng có chút áy náy, đành phải dựa dẫm vào anh. 

Cô lặng lẽ quay lưng lại với anh. 

Nhưng điều cô không nhìn thấy là sự mệt mỏi trước đó của Li Huyền đã biến mất không dấu vết ngay khi cô quay lại, trong mắt anh hiện lên một tia xảo quyệt và nụ cười chiến thắng trên môi. 

Lạnh là có thật, sốt là có thật, nhưng những thứ này chẳng là gì so với Sở Thanh Y trước mặt. Tất cả những điểm yếu anh bộc lộ trước đây chỉ là nhằm lấy được thiện cảm của cô để cô đồng ý tiếp cận anh. 

Bây giờ mục đích của mình cuối cùng đã đạt được, Li Huyền giả vờ lảo đảo, dựa sát vào cô, cánh tay anh tự nhiên đặt trên eo cô, đồng thời anh rên rỉ yếu ớt: "Lạnh quá... Tại sao lại lạnh như vậy..."

Người đàn ông trong vòng tay anh lập tức cứng đờ, không dám cử động chút nào, nhưng cũng may không có phản kháng hành động của anh.

Có một mùi hương cơ thể nồng nàn đọng lại ở chóp mũi. Hương thơm này không phải là mùi phấn hồng và bột màu được sử dụng bởi phụ nữ từ các gia đình quý tộc, mà là một loại nước hoa cơ thể độc đáo mà phụ nữ sinh ra đã có. Có rất ít phụ nữ sinh ra đã có mùi thơm cơ thể và hầu hết họ đều có mùi thơm cơ thể kỳ lạ. Những người phụ nữ có mùi thơm cơ thể rất thơm và sảng khoái như Sở Thanh Di lại càng hiếm hơn. 

Anh tham lam ngửi mùi thơm hòa lẫn với mùi thịt thoang thoảng, khiến anh có chút choáng váng. 

Bàn tay nhỏ nhắn ôm lấy vòng eo mềm mại, cánh tay trần cùng làn da mềm mại xuyên qua một lớp quần áo đang chặt chẽ chạm vào nhau, khiến hai người đồng thời có chút rung động. 

Đặc biệt là Lý Huyền, trong lòng hắn như lửa đốt, vật dưới háng hắn run lên cứng như thanh sắt, ép chặt vào giữa mông Sở Thanh Di.

Sở Thanh Di, người được Li Xuân ôm, cảm thấy vô cùng phức tạp. Cô rõ ràng chống lại việc tiếp xúc gần gũi với Li Huyền, nhưng khi cô nghĩ đến việc anh trông yếu đuối như thế nào khi bị bệnh, sức đề kháng của cô biến mất hoàn toàn.

Lúc này, một thanh sắt cứng chắc cắm chặt vào khe hở trên mông cô, hơi nóng nóng thấm vào quần áo, đốt cháy vùng kín của cô. Cô vừa ngượng ngùng vừa bối rối, trong lòng hiện lên một cảm giác kỳ lạ có phần khó hiểu.

"Mẹ... con trai con lạnh quá... Con rất muốn ôm mẹ..." Vừa nói xong, đôi tay nhỏ bé của Lý Huyền đã ôm Sở Thanh Y vào lòng, hai cơ thể trở nên gần nhau hơn. 

Hơi thở rực lửa phun vào ốc tai nhạy cảm của Sở Thanh Y, một dòng điện nhỏ nghịch ngợm dọc theo tai truyền vào cơ thể cô, khiến cơ thể thanh tú của cô không tự chủ được run rẩy, toàn thân tê dại. 

Cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của nam tử nóng bỏng áp vào lưng mình, trái tim Sở Thanh Y Cố Tĩnh Ngộ Ba dường như bị lấp đầy bởi những viên sỏi, tạo nên những gợn sóng. 

Qua ánh trăng mờ, có thể thấy gò má cô đang dần nở ra như những đóa hồng mỏng manh, hai vệt ửng hồng đáng ngờ trải đều trên đôi má thanh tú, vô cùng quyến rũ. 

Thanh sắt chọc vào vết nứt ở mông ngày càng mạnh mẽ hơn, cô gần như có thể cảm nhận được nó đang lớn dần lên từng chút một. Cảm giác tê dại chạy từ mông đến xương cụt, bò lên sống lưng, lan đến đầu óc cô. 

“Ừm…” Một tiếng rên yếu ớt phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của cô. Cô chưa bao giờ cảm thấy cặp mông thanh tú của mình lại nhạy cảm như bây giờ, chỉ cần ấn vào nó là cô có cảm giác khoái cảm. 

"Mẹ... con trai con khó chịu quá..." Cảm nhận được cơ thể thanh tú của mỹ nữ trong vòng tay mình ngày càng mềm mại hơn, Lý Huyền cười thầm một mình, thì thầm vào tai cô trong khi nhẹ nhàng vuốt ve con cặc của mình. 

Quy đầu khổng lồ bị ép vào giữa vết nứt mông, và có một cảm giác mơ hồ muốn nhét nó vào vết nứt mông khi đẩy!

Anh dùng ngực nhẹ nhàng xoa lưng Sở Thanh Di, hai đầu vú to bằng hạt đậu cứng cứng lại, cố ý chọc vào lưng cô. 

Anh chưa bao giờ gần gũi với Tiên nữ Qingyi như vậy, người mà anh hằng mơ ước. Giữa họ chỉ có vài lớp quần áo mỏng. Đây là lần đầu tiên họ tiếp xúc gần gũi như vậy, điều này khiến Li Huyền không khỏi phấn khích.

Cánh tay trần của anh ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của cô, hơi thở ấm áp của anh phả vào cổ cô. Con cặc của anh áp vào khe mông xinh đẹp, cảm giác mềm mại phát ra từ quy đầu nhạy cảm. Li Huyền, người đang rất nhẹ nhõm, càng thở càng nặng nề hơn. Ham muốn trong cơ thể anh dần tăng lên, ham muốn cháy bỏng đốt cháy mọi bộ phận trên cơ thể anh. 

Anh không thể kìm nén được sự thôi thúc nguyên thủy trong lòng mình nữa nên chỉ đơn giản lấy con cặc của mình ra và ấn nó vào khe hở trên mông cô.

Con gà trống được thoát khỏi sự kiềm chế càng trở nên cứng rắn hơn, giống như một con sói đói hung dữ vừa thoát khỏi chuồng, đói khát tìm kiếm con mồi. 

Dương vật có nhiều tĩnh mạch dài từ 24 đến 5 cm. Quy đầu tròn trịa vô cùng to lớn, ép sát vào phần thịt mềm mại của mông. Cảm giác ấm áp và mềm mại phát ra từ quy đầu, khiến Li Huyền rùng mình vì phấn khích. Anh ta mở và ngậm cái miệng lớn và rên rỉ say đắm: "Mẹ... à... mẹ... con trai... yêu mẹ..."

Một lượng lớn dịch tuyến chảy ra từ mắt ngựa, làm ướt quần áo trên mông Sở Thanh Di.

Sở Thanh Y yếu đuối như vậy không nghĩ ra được bất kỳ phản kháng nào, đắm chìm trong dục vọng trong bóng tối.

Cảm giác khắp cơ thể cô lúc này dường như mất đi, mọi suy nghĩ của cô đều tập trung vào cặp mông bị con cặc ép vào người cô. Cảm giác tê và ngứa khiến cơ mông cô run lên. Mỗi cú đẩy của cặc khiến đầu óc cô hỗn loạn, niềm đam mê nóng bỏng lan tỏa khắp tứ chi. 

Cơ thể nhạy cảm của cô đã có phản ứng. Âm đạo của cô, nơi tỏa ra mùi thơm trinh nữ, cực kỳ trơn trượt. Chất lỏng mật ong ùng ục chảy xuống khe mông cô, làm vấy bẩn quần lót của cô rất khó chịu. Cô vô thức vặn vẹo cơ thể, cặp mông thanh tú cũng cọ vào quy đầu.

"À..."

Lý Huyền hơi nheo mắt lại, có vẻ bối rối. Vừa rồi cái mông nhẹ nhàng vặn vẹo khiến quy đầu của anh tê dại. Những làn sóng khoái cảm lan ra từ giữa hai chân anh, khiến ngọn lửa dục vọng trong cơ thể anh càng thêm mãnh liệt.

Quy đầu không tự chủ được mà ấn vào mông cô, tạo thành một đường rãnh. Nếu lúc này Sở Thanh Di hơi mở chân ra, con cặc có thể cắm vào gốc đùi của cô.

Mặt Lý Huyền đỏ bừng, thở dốc. Vẻ mặt yếu ớt vừa bị ốm đã hoàn toàn biến mất, tất cả những gì anh có thể làm là di chuyển hông một cách tuyệt vọng. 

"Ừm...Mẹ...con trai con muốn xuyên vào con...đưa nó vào..."

Dưới sự kiểm soát của dục vọng, tâm trí Li Huyền dần trở nên mơ hồ. Anh ta rên rỉ một cách say mê trong khi mở và đóng cái miệng lớn của mình, và chuyển động đẩy của quy đầu ngày càng nhanh hơn. Dưới sự nỗ lực không ngừng nghỉ của anh, một nửa quy đầu đã thành công ép vào khe mông ấm áp. Sau đó anh rên rỉ, đồng thời, tinh dịch của anh không thể đóng lại được. Cực khoái từ quy đầu truyền đến, sau đó tinh dịch ùng ục xuất ra, tràn vào giữa hai đùi Sở Thanh Di.

“A…” Cảm nhận được tinh dịch nóng hổi phun ra giữa khe mông, Sở Thanh Di thở hổn hển không nhịn được, hô hấp càng lúc càng gấp, đôi mắt đẹp dần dần bị dục vọng nuốt chửng, cô rất mê man. 

Những giọt tinh dịch bắn tung tóe vào môi âm hộ của cô. Nhiệt độ nóng bức xuyên qua quần lót, đốt cháy những bộ phận kín đáo và nhạy cảm nhất của cô. Âm vật nhỏ nhắn của cô run rẩy. Niềm vui chưa từng có tràn qua cơ thể cô như một cơn lũ. Âm đạo của cô run rẩy dưới sự kích thích, và một dòng mật ong liên tục rỉ ra khỏi đó.

Dưới sự kích thích kép của ham muốn và khoái cảm, cô không thể nghĩ ra bất kỳ sự phản kháng nào vào lúc này và để Li Huyền ở phía sau chơi đùa với anh theo ý anh. 

Cảm nhận được thân thể mảnh khảnh của người trong tay không ngừng run rẩy, anh thậm chí còn vô tình đẩy cặp mông thanh tú của mình về phía sau, như muốn chào đón sự xâm nhập của con cặc. Con cặc của Lý Huyền vừa mới thả ra một lần, vẫn chưa yếu, đã lấy lại được sức mạnh.

Anh ta kiểm soát con cặc của mình và cố gắng đưa nó vào vết nứt ở mông. Anh vốn tưởng rằng sẽ không có tác dụng gì, nhưng không ngờ lần này nó lại đi thẳng vào! 

Điều này khiến Li Huyền vừa ngạc nhiên vừa vui mừng, khuôn mặt đỏ bừng vì phấn khích, đủ loại cảnh tượng tục tĩu và dâm đãng đột nhiên xuất hiện trong đầu anh. Sự ấm áp và dịu dàng từ con cặc khiến anh vô cùng phấn khích. Ham muốn khắp cơ thể anh lại bùng lên, con cặc kẹp giữa hai chân anh ngày càng dày hơn.

Qua ánh trăng dịu dàng yếu ớt, tôi có thể nhìn thấy khung cảnh đặc biệt hữu tình trong phòng lúc này. Cơ thể của hai mẹ con hoàn toàn vừa vặn, đôi mắt rực lửa của Li Huyền tỏa sáng đầy dục vọng dưới ánh trăng, đôi mắt đẹp của Sở Thanh Di nhắm chặt, khuôn mặt đỏ bừng thanh tú của cô dường như vừa đau đớn vừa vui sướng.

Cơ thể săn chắc của cô khẽ run lên. Phía sau cô, Lý Huyền cố gắng hết sức đẩy háng mình lên. Một con gà trống được hai chân cô quấn chặt nhưng con gà trống rất dày và dài. Một quy đầu khổng lồ xuyên thẳng qua đường may ấm áp ở chân và lộ ra từ giữa hai chân cô.

Cơ thể Sở Thanh Di bị dục vọng khống chế, ý thức của cô mơ hồ. Cô chỉ cảm thấy dục vọng trong cơ thể đang bùng cháy dữ dội, cô không thể nghĩ ra bất kỳ sự phản kháng nào. Toàn thân cô đau nhức và yếu ớt, sau đó cô để con cặc của mình nhìn thấy khe hở và chui vào. 

“Hmm…” Cô rên rỉ lớn tiếng, không thể kiềm chế được dục vọng đang dâng trào của mình nữa. 

Thanh sắt giữa hai chân cô đã gắn chặt vào âm đạo riêng tư nhất của cô, nhiệt độ nóng bỏng đốt cháy môi âm hộ và âm đạo nhạy cảm của cô. Chiếc quần lót vốn đã thấm đẫm mật ong, cực kỳ trơn trượt. Lúc này, chúng không thể tạo ra bất kỳ hiệu ứng cách ly nào, truyền tải cảm giác chân thực nhất về con gà trống cho cô ấy. 

Li Huyền, người cũng bị dục vọng nuốt chửng, bắt đầu cử động háng, đâm ra vào dưới phần thịt chân mềm mại. Tuy không sảng khoái như âm đạo nhưng cũng rất thú vị. 

"A... ừm... mẹ... con trai con sướng quá... mẹ... cũng muốn nó... ướt quá..." Con cặc của Li Huyền trở nên trơn trượt, rõ ràng là bị ướt bởi mật ong dính trên quần lót. 

Xem ra, nàng tiên Qingyi của chúng ta cũng đã kích động và khát nước rồi...

Nghĩ như vậy, hắn không khỏi tăng tốc độ đâm tần. Một đôi bàn tay nhỏ bé siết chặt quanh eo cô khiến mông cô thẳng hơn để phục vụ cho lực đẩy của con cặc. 

"A! Đừng... ừm..." Sở Thanh Di thở hổn hển, lẩm bẩm. Môi âm hộ và âm đạo của cô đang cảm nhận được sự xâm nhập sâu sắc nhất của con cặc vào thời điểm này. Một cảm giác tê dại và ngứa ngáy dâng lên trong lòng cô, cho đến khi cô rơi vào vực sâu của dục vọng và không thể tự thoát ra được. Tất cả những gì còn lại trong tâm trí cô là niềm vui mà con cặc mang lại cho cơ thể cô. 

Cơ thể cô ngày càng mềm mại hơn, hoàn toàn dựa vào vòng tay của Li Huyền. Đôi mắt cô vô cùng mờ mịt dưới sự truy quét của dục vọng, cái miệng nhỏ thở hồng hộc, làn da trắng nõn lộ ra ngoài cũng hiện lên một màu đỏ thẫm nhàn nhạt, toàn thân tỏa ra mùi thơm gợi cảm. 

Lỗ mật mỏng manh chưa phát triển lúc này hơi sưng lên, mật ong từ trong lỗ mật chảy ra êm dịu, chảy như dòng suối nhỏ trong khe hở mông. 

"A...Mẹ...con trai của mẹ đụ mẹ có thấy sướng không...đùi mẹ căng quá...con trai...vui quá!" Li Huyền nhận thấy sự thay đổi trên cơ thể Sở Thanh Di, thầm vui mừng, đồng thời tăng tốc độ đâm, giống như người đóng cọc, trút ham muốn nóng bỏng của mình vào da thịt chân cô. 

Một lượng lớn chất nhầy trong suốt rỉ ra ngoài hòa quyện với tinh dịch vừa xuất tinh trước đó, tạo nên mùi tanh cực kỳ khó chịu. 

May mắn thay, có một mùi thơm đậm đà phù hợp với nó, tỏa ra từ mật ong của Sở Thanh Di, trộn lẫn với mùi hương trinh nữ thoang thoảng. 

Con cặc nóng bỏng ra vào giữa hai chân cô, mông của hai người liên tục dính chặt vào nhau, phát ra âm thanh va chạm tục tĩu. Hai quả bóng ở dưới cùng của con gà trống đánh vào cặp mông cao của Sở Thanh Di bằng động tác đẩy. Li Huyền ôm chặt eo cô, ham muốn mãnh liệt khiến anh muốn chà xát cô gái yếu đuối và đáng yêu trước mặt vào tận xương tủy. 

"Ừm... hừm... mẹ..." Cú đẩy của cặc càng lúc càng nhanh, lực càng thô bạo và dữ dội hơn. Mặt Lý Huyền đỏ bừng, thở hổn hển như một con bò đực đang động dục. 

Ngay khi quy đầu lại đâm vào thịt chân ấm áp, Sở Thanh Y vặn vẹo cơ thể thanh tú không chịu nổi, khiến quy đầu khổng lồ lệch khỏi đường đâm ban đầu. Những chiếc quy đầu cao vểnh đâm mạnh vào hố mật chờ được phát triển. Sự tiếp xúc nóng bỏng và cứng rắn với phần da thịt mềm mại trơn trượt khiến hai bộ phận kín tiếp xúc mật thiết nhất. 

"A! Không... đừng!" Sở Thanh Y cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng, trên mặt đỏ bừng vẻ thiếu kiên nhẫn. Khoảnh khắc con gà trống đâm vào lỗ mật của cô, lý trí của cô trở lại trạng thái rõ ràng. Cô sẽ không bao giờ để cho điểm mấu chốt của mình bị Li Huyền chọc thủng, nhưng cơ thể yếu đuối của cô không thể tập trung sức mạnh để chống cự. 

Giây tiếp theo, con cặc của anh thực sự bị ép vào cửa âm đạo của cô qua chiếc quần lót ướt sũng của cô. Một cảm giác tê dại vô song lan từ âm đạo đến tứ chi. Sở Thanh Di không khỏi thở dốc, lại lần nữa rơi vào trong khoái cảm thủy triều.

Dấu vết lý trí cuối cùng sâu trong mắt cô dần biến mất, thay vào đó là sự bối rối sau khi bị khoái cảm xâm chiếm. Cô chưa bao giờ trải qua khoái cảm thể xác mãnh liệt như vậy, thậm chí cô còn có chút ham muốn muốn con cặc cứng rắn đó chui vào lỗ mật ngứa ngáy của mình, để giải tỏa cảm giác thèm khát bản năng của cơ thể. 

"A... tốt! Cảm giác thật dễ chịu... con trai... con thực sự muốn nhét nó vào... mẹ... để con trai con... làm đau mẹ... được thôi... ừm..." Lý Huyền dựa vào tai Sở Thanh Di, phát ra một tiếng rên trầm đầy dục vọng. Lý trí của hắn đã hoàn toàn chìm xuống, trong đầu có một thanh âm không ngừng thúc giục hắn: Đưa nó vào! Đặt nó vào! 

Quy đầu được ép chặt vào cửa lỗ mật ong. Nếu không phải bị một lớp quần tục tĩu chặn lại, nó đã xuyên qua khe hở màu hồng, hoàn thành bước giao hợp cuối cùng giữa nam và nữ. 

"Hmm... Con cặc của con trai tôi có to không... Mẹ tôi cũng thấy dễ chịu à..." Li Huyền thì thầm vào tai Sở Thanh Di, cảm thấy cô run rẩy không thể kiềm chế trong vòng tay anh. 

Anh ta lắc nhẹ mông, quy đầu tựa vào cửa hang mật tiến về phía trước một chút, đẩy chiếc quần lót ở đó ra tạo rãnh cho quy đầu. 

"A..." Sở Thanh Di cắn chặt đôi môi đỏ mọng, như muốn chống lại mỹ nhân đáng xấu hổ. 

Những lời dâm ô vừa rồi của Li Huyền cứ vang vọng trong tâm trí cô, cộng với sự kích thích do quy đầu mang lại, dục vọng của cô đã đạt đến đỉnh điểm chưa từng có. Toàn thân cô như bay lên mây, tắm trong mây mềm mại, toàn thân cô cảm thấy thoải mái khó tả. 

Hố mật được các quy đầu ưa chuộng đang rỉ mật và tràn đầy. Chiếc quần lót đã ngâm sẵn càng trở nên mềm mại hơn dưới sự thẩm thấu liên tục của mật ong, khiến lỗ mật ong chân thực hơn cảm nhận được độ nóng và độ cứng của con cặc cũng như ham muốn đưa nó vào mạnh mẽ. 

Trong lỗ mật có một cảm giác ngứa ngáy, không khỏi run rẩy, co rúm lại dưới tác động của dục vọng. Quy đầu dựa vào miệng lỗ có một lực hút rất mạnh. Chỉ cần cởi chiếc quần chết tiệt đó ra là nó có thể bơi lội thoải mái trong khoái cảm do lỗ mật mang lại. 

Để duy trì vị trí hiện tại, Lý Huyền chỉ có thể giảm tốc độ đẩy cặc của mình xuống, vì sợ quy đầu vô tình tuột ra ngoài. 

Dưới những cú đẩy nhẹ nhàng của anh, quy đầu liên tục đập vào cửa lỗ mật. Lỗ mật ong màu hồng mở ra một cái miệng nhỏ dưới sự xâm nhập của dịch âm đạo, như muốn chào đón sự xâm nhập của quy đầu. 

Giữa cơn ham muốn, hai mẹ con rên rỉ liên tục, cảm nhận được khoái cảm nguyên thủy nhất do bộ phận sinh dục của họ được kết nối mang lại. 

Đêm mưa sau cơn mưa lớn thật yên tĩnh. Không khí bên ngoài hòa lẫn với mùi thơm của đất. Một vầng trăng sáng treo cao trên bầu trời đêm, được bao quanh bởi vô số ngôi sao lấp lánh và nhảy múa, bổ sung cho nhau. 

Ánh trăng dịu dàng chiếu xuống mặt đất ẩm ướt. Cỏ dại ven đường xanh rì, nhỏ nước. Những giọt mưa trong suốt như pha lê nằm lặng lẽ trên đó. Chẳng mấy chốc chúng từ từ chảy dọc theo lá và nhỏ giọt vào đất ẩm. 

Một ngôi chùa đổ nát trải qua bao thăng trầm nhưng vẫn kiên cường đứng vững trên thế gian này. Những giọt mưa rơi từ trên gạch vỡ từ trên xuống dưới, tạo thành những màn nước. 

Một bức tượng Phật trang nghiêm ngự trị uy nghi trong ngôi chùa đổ nát khiến người ta không khỏi kinh ngạc, thán phục, nhất là khi ánh trăng ngoài cửa sổ chiếu vào tượng Phật như được phủ một tấm màn huyền bí, khiến tượng Phật càng thêm thanh tao. Chỉ cần nhìn thôi cũng khiến người ta phải rùng mình. 

Nhưng ngay dưới chân tượng Phật, trong một nơi trang nghiêm và trang nghiêm như vậy, lại có một nam một nữ đang giao cấu không rõ ràng, với những tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ vang vọng trong ngôi chùa vắng vẻ. 

Dưới ánh trăng mờ, một thanh niên khỏa thân nhét phần da thịt xấu xí của mình vào giữa hai chân của một thiếu nữ trông như tiên nữ. Nếu người phụ nữ không mặc quần áo đầy đủ, không ai có thể nghi ngờ rằng lúc này con cặc đã đâm mạnh vào âm đạo ấm áp.

"A... mẹ... con trai... con sắp xuất tinh rồi!" Mặt Lý Huyền đỏ bừng, anh dùng hết sức lực bóp cặc để tăng khoái cảm.

Khi con cặc bị ép vào cửa vào âm hộ của cô, cơ thể thanh tú của Sở Thanh Y không khỏi căng thẳng. Hai chân xinh đẹp của cô bị kẹp chặt, huy động toàn bộ sức lực của hai chân để ấn vào con gà trống, khiến con gà trống bị mắc kẹt giữa hai chân không thể cử động. Toàn thân Li Huyền không thể trút bỏ niềm đam mê, nhưng không muốn bỏ cuộc, anh chỉ đơn giản đẩy về phía trước, con cặc trượt về phía trước trên chiếc quần lót ướt sũng, và quy đầu khổng lồ lại xuyên qua thịt chân ấm áp, nhô ra từ giữa hai chân trước.

"Ừm... A..." Sở Thanh Y rên rỉ không nhịn được. Lúc này, cô hoàn toàn không thể kiềm chế được dục vọng bên trong mình. Cơ thể của cô ấy bị dục vọng điều khiển và thực hiện đủ loại hành động không thể tin được. Ví dụ, cô ấy dùng chân kẹp chặt con cặc nóng bỏng, đồng thời ấn chặt môi âm hộ và âm đạo vào thân con cặc để tăng khoái cảm do ma sát của con cặc đến bộ phận kín của cô ấy.

"Ừm...ah...tôi không thể nhịn được nữa rồi!" Li Huyền thở hổn hển, cặc anh đâm mạnh, quy đầu cọ xát vào phần thịt chân mềm mại. Anh không thể kìm nén được ham muốn xuất tinh nữa. Làn sóng khoái cảm đã phá vỡ đập Jingguan và quét qua tứ chi của anh.

Chất đục màu trắng ríu rít trào ra, đôi chân đầy vết bẩn ở khắp mọi nơi. Một ít tinh dịch nóng thậm chí còn phun vào âm đạo hơi đỏ và sưng tấy của Sở Thanh Di.

"A..." Sở Thanh Y cảm động kêu lên một tiếng. Âm đạo của cô cảm nhận được niềm đam mê mãnh liệt nhất của một người đàn ông qua chiếc quần lót mỏng manh của cô. Nhiệt độ nóng bỏng đốt cháy vùng kín nhạy cảm của cô, khiến cơ thể mỏng manh của cô run rẩy. Âm đạo của cô co thắt chặt chẽ. Niềm vui ùa thẳng từ vùng kín vào tâm trí cô, mang lại cho cô cơn cực khoái đầu tiên.

Hương vị khiến cả người cảm thấy muốn chết. 

Đánh giá từ âm hộ run rẩy không thể ngăn cản của mình, cô ấy thực sự đã đạt được cực khoái đầu tiên trong đời dưới sự phun trào của tinh dịch. 

Lúc này, lý trí và sự bình tĩnh của cô đã bị niềm vui vô song nuốt chửng và hoàn toàn tiêu tan. Cô được bao quanh bởi một biển thoải mái. Mọi thứ trên thế giới dường như biến mất, bao gồm cả Lý Diệp, người mà cô hằng mong ước, và danh tính mẹ con giữa Li Huyền. Tất cả đều bị cô lãng quên. Điều duy nhất cô có thể làm bây giờ là tận hưởng niềm vui ập đến với cô như thủy triều.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Chủ chi nhánh bí ẩn

“Mẹ, mẹ thấy thoải mái không?” Sau khi lên đến đỉnh điểm, Lý Huyền buông đôi tay nhỏ bé đang ôm chặt eo Sở Thanh Y ra, nhẹ nhàng thì thầm vào tai cô. 

Lúc này, con cặc vẫn còn cắm vào thịt chân của cô, quy đầu khổng lồ lộ ra từ giữa hai chân cô một cách rất đột ngột, với một cái đầu màu đỏ treo trên đỉnh, từ từ nhỏ giọt xuống đất. 

Lần xuất tinh vừa rồi khiến hai người cùng lúc đạt đến đỉnh điểm của tình yêu. Li Huyền vốn biết rõ thú vui của nam nữ, cảm thấy cơ thể đáng yêu trong tay mình run rẩy, lỗ mật xoa bóp con cặc rỉ ra như một dòng mật ong. Phần thân dưới của anh không thể ngừng co rút. Anh biết Sở Thanh Di đã đạt đến cao trào dưới sự kích thích của con cặc, trong lòng anh thầm vui mừng và tràn đầy tự hào. 

Có vẻ như con gà trống này uy nghiêm đến mức ngay cả Tiên nữ Qingyi xa cách cũng phải cúi đầu trước con cặc của tôi. 

Anh đang nghĩ như vậy, cười toe toét đến tận mang tai. 

Đôi mắt xinh đẹp của Sở Thanh Y vẫn đắm chìm trong khoái cảm cao trào, đôi má thanh tú ửng hồng, mái tóc rối bù, bộ quần áo giản dị nhưng sang trọng đầy nếp gấp sau khi yêu, tấm thảm cỏ dưới người cũng xòe ra do động tác bạo lực của hai người, cỏ khô bừa bộn vương vãi khắp nơi.

Niềm vui dần lắng xuống, màu đỏ thẫm trên da cô cũng dần rút đi. Sau khi lấy lại tinh thần, Sở Thanh Y cảm thấy vô cùng phức tạp. Cảnh tượng dâm ô vừa rồi của hai người hiện lên sống động trong đầu cô, đặc biệt là con cặc đó có thể mang lại cho cô khoái cảm mãnh liệt như vậy. Loại khoái cảm này là thứ cô chưa từng cảm nhận được trước đây. Sau khi trải nghiệm, tôi cảm thấy như đang ở trên thiên đường, bước đi trên những đám mây mềm mại, mọi tế bào trong cơ thể đều nhảy cẫng lên vì sung sướng. Cảm giác sảng khoái, hân hoan lan khắp mọi dây thần kinh, tôi như đang lạc vào một cõi bí mật hư ảo. Niềm vui ấy rất thật nhưng khó nắm bắt. 

Điều khiến cô càng bối rối hơn là niềm vui này là do Lý Huyền mang đến! 

Khoảnh khắc quy đầu chạm vào lỗ mật của cô, cô muốn chống cự và từ chối nó từ tận đáy lòng, nhưng cô lại không còn sức lực để phản kháng. 

Tự hỏi bản thân, nếu một ngày điều tương tự xảy ra với mình, cô sẽ không từ chối nó trong tiềm thức. Ngược lại, cô mơ hồ có chút mong đợi, mong chờ con cặc của Lý Dạ có thể mang lại cho cô khoái cảm tương tự hay không. 

Nhưng bây giờ người bên cạnh cô lại là Lý Huyền, một thiếu niên bình thường, chưa kể là con nuôi của người cô yêu nhất! 

Chu Thanh Nghị đầu đau như búa bổ. Cô không biết phải đối mặt với chính mình như thế nào. Lý trí nói với cô rằng cô nên đẩy kẻ thô lỗ trước mặt ra xa, thậm chí cắt đôi dương vật đang quấy rối cô, hoặc giết Lý Huyền để trút giận, nhưng phản ứng bản năng của cơ thể là khiến cô vô cùng xấu hổ. Cô không thể cưỡng lại sự gần gũi của Li Xuân, đặc biệt là con cặc cực kỳ dày và dài. Mỗi lần cô nghĩ rằng thú vui khiến cô muốn chết thực ra là do con gà trống xấu xí này mang lại, cô chỉ đơn giản là yêu và ghét nó. 

"Mẹ? Mẹ?" Thấy cô hồi lâu không trả lời, Lý Huyền đặt tay lên vai cô, lay nhẹ.

"Đừng chạm vào tôi." Sở Thanh Di thoát khỏi sự khống chế của anh, giọng điệu lạnh lùng. 

"Anh bị sao vậy? Vừa rồi anh không ổn sao..." Li Huyền rất bối rối. Vừa rồi cô đang rên rỉ dưới cặc, sao đột nhiên lại lạnh lùng nhìn anh như thể đã thay đổi.

“Tôi đã bảo anh đừng chạm vào tôi mà!” 

Những lời nói đơn giản xen lẫn với sự tức giận bị kìm nén. Cô cố gắng hết sức để kìm nén cơn tức giận không rõ nguồn gốc trong lòng, nhưng vì sự tiếp xúc da thịt của Li Huyền một lần nữa, nó giống như một ngọn núi lửa phun trào với tiếng gầm. 

Lý Huyền giật mình rút tay lại như bị điện giật. Cơ thể anh vô thức lùi lại vài tấc, sợ vô tình chọc giận cô lần nữa.

“Đi ngủ ở đó đi.” 

Giọng nói của Sở Thanh Y lại vang lên, khôi phục lại vẻ bình tĩnh như thường lệ, cơn tức giận vừa rồi cũng tiêu tan. 

Li Huyền không còn cách nào khác ngoài làm theo lời anh, ôm quần áo và thu mình vào góc ban đầu. 

Sở Thanh Di cuộn tròn trên tấm thảm cỏ rách nát, cảm giác như mình đã làm đổ một chai ngũ vị, vô cùng phức tạp. 

Tấm chiếu bị rách sau khi chịu đựng những chuyển động bạo lực của hai người đàn ông, với những mảnh vụn rải rác đây đó. Cái lạnh của mặt đất xuyên thẳng vào cơ thể Sở Thanh Y, khiến cô rùng mình. 

Chiếc quần lót ướt át gợi cho cô nhớ lại cảnh tượng vừa xảy ra. Ngay cả bản thân cô cũng không biết tại sao mình không thể cưỡng lại sự tiếp xúc thân mật của Li Huyền dưới sự tấn công của con gà trống. Nhưng một khi khoái cảm do con cặc mang lại biến mất, cho dù Lý Huyền có chạm vào da cô, cô cũng sẽ vô thức lùi lại một bước. 

Những thứ nam tính có thực sự mê hoặc tôi đến vậy không? 

Câu hỏi chợt hiện lên trong đầu khiến cô bối rối. 

Li Huyền đang co ro trong góc nhìn bóng lưng của Sở Thanh Di cũng có chút bối rối. Anh không hiểu người phụ nữ trước mặt đang nghĩ gì. Trong suốt mọi thời đại, việc đàn ông vén quần lên và coi thường người khác luôn là điều thường xuyên xảy ra. Sao lại đến đây... Ngược lại, sau khi bị bán dâm miễn phí, anh ta vẫn phải bị ném vào cung điện lạnh lẽo? 

Chao ôi, trái tim đàn bà sâu như mũi kim...

Li Huyền không khỏi thở dài, ngẩng đầu nhìn ra ngoài cửa sổ. Lúc này màn đêm đã tối dần. Có vẻ như vẫn còn vài giờ nữa mới đến bình minh. Sau khi làm việc suốt đêm, anh chỉ đơn giản là nằm trên sàn với quần áo không mặc quần áo. Anh điều chỉnh cơ thể đến tư thế thoải mái nhất để chìm vào giấc ngủ. Ngáp mấy cái, cuối cùng hắn cũng không nhịn được cơn buồn ngủ ập đến, chìm vào giấc ngủ sâu. 

Một lúc sau, một tiếng ngáy lớn vang lên, đặc biệt lớn trong ngôi chùa hoang tàn vắng vẻ. 

Sở Thanh Y vốn đã khó chịu quay đầu lại trừng mắt căm hận nhìn hắn, trằn trọc mãi không ngủ được. 

Những đám cỏ dại vốn đã vụn nát bên dưới cơ thể cô bị cơ thể lăn lộn của cô vương vãi khắp nơi, rễ cỏ khô cắt mỏng chọc vào phần thịt mềm. 

Cảm giác đau đớn như dao đâm đến từ nhiều nơi trên cơ thể anh. Sở Thanh Di cực kỳ khó chịu, chỉ đơn giản ngồi dậy, dựa vào đôi chân to lớn của tượng Phật, nhìn lên bầu trời ngoài cửa sổ. 

Bầu trời đêm sau cơn mưa đặc biệt quyến rũ. Hàng ngàn ngôi sao rực rỡ điểm xuyết trên bầu trời mượt mà, được bao quanh bởi vầng trăng sáng. Một lớp sương mỏng bao phủ bề mặt bầu trời đêm khiến bầu trời đêm càng trở nên sâu lắng và thanh tao hơn. 

Gần đó có một cây cao chót vót xanh tươi tươi tốt, cành lá xanh mướt hiện lên trong màn đêm dày đặc một màu xanh thẫm và đen tĩnh lặng. Chúng đung đưa nhẹ trong gió. Thỉnh thoảng lại có vài tiếng chim không quen biết vang lên. Dường như có vài chú chim nghịch ngợm đang hót trong đêm. 

Sở Thanh Di không khỏi vẻ mặt mê hoặc, sự nóng nảy trong lòng cũng im bặt. 

Ánh trăng đã lạnh, người phụ nữ được ánh trăng soi sáng lại càng lạnh hơn. 

Lúc này, Sở Thanh Y sắc mặt lạnh lùng. Không cần trang điểm, khuôn mặt thanh tú thu hút đàn ông khắp thế giới của cô được bao phủ bởi một lớp ánh trăng dịu dàng, khiến vẻ ngoài của cô càng lạnh lùng và thánh thiện hơn. Cô giống như Huyền Nữ Cửu Thiên, khiến người ta chỉ cần nhìn thoáng qua đã cảm thấy xấu hổ và sợ hãi. 

Hàng mi cong cong như chiếc quạt đuôi mèo rung rinh, đôi mắt sáng như vì sao dường như chứa đựng cả dải Ngân hà. Ánh sao lấp lánh chiếu rọi vào họ, như có một loại ma thuật thần kỳ nào đó khiến người ta chỉ nhìn thoáng qua đã vô tình chìm sâu vào đó. 

Không biết qua bao lâu, lông mi run lên càng lúc càng chậm, cuối cùng mới chậm rãi che lại đôi mắt. 

Hai mẹ con đã qua đêm hạnh phúc trong ngôi chùa đổ nát lúc này cả hai đều chìm vào giấc ngủ sâu. 

Bên ngoài chùa đêm tối, trong bán kính mười dặm không có người ở. Chỉ có ngôi chùa đổ nát này vẫn đứng vững và vẫn nguyên vẹn qua hàng chục năm. 

Đêm tĩnh lặng như mặt nước, ngoại trừ vài con ve sầu mùa hè ẩn sâu trong đám cỏ và kêu gào không biết mệt mỏi cho đến cuối cuộc đời ngắn ngủi của chúng. 

…

Ngày hôm sau. 

Khi Lý Huyền khó khăn mở mắt ra thì trời đã sáng. Anh ngơ ngác nhìn xung quanh, rồi lại nằm xuống với vẻ buồn ngủ, chuẩn bị chìm vào giấc ngủ lần nữa. 

Đang lúc hắn đang thong thả nhắm mắt lại thì đột nhiên tỉnh dậy. Anh ta dụi dụi đôi mắt mờ mịt của mình với vẻ khó tin, rồi nhận ra bóng dáng Sở Thanh Y dưới chân tượng Phật đã biến mất! 

Anh sợ đến mức hoàn toàn mất ngủ. Anh lăn người đứng dậy, tìm kiếm bóng cô khắp nơi. 

"Mẹ, mẹ ở đâu? Mẹ?" Li Huyền loạng choạng, giọng pha lẫn nước mắt. 

Anh tìm kiếm xung quanh tượng Phật nhưng không tìm thấy Sở Thanh Di. 

Điều này khiến Li Huyền vô cùng lo lắng, sợ rằng mình sẽ bị bỏ lại một mình ở nơi khắc nghiệt này. 

"Mẹ, mau ra ngoài đi, đừng dọa con trai! Mẹ! Mẹ có thể ra ngoài được không?" Li Huyền nghẹn ngào hét lên, đôi mắt đẫm lệ. 

Ngay lúc anh chuẩn bị ra ngoài tìm kiếm, một bóng người quen thuộc xuất hiện trong tầm mắt anh. 

"Qing...Mẹ...con đã ở đâu vậy..." Li Huyền bật khóc và ngạc nhiên nhìn Keren đã mất tích và tìm lại được trước mặt mình. 

So với vẻ hưng phấn của hắn, Sở Thanh Di chỉ nhẹ nhàng liếc nhìn hắn một cái, sau đó đi đến chân tượng Phật lại ngồi xuống. 

"Mẹ, mẹ nhất định... tuyệt đối không được bỏ rơi con trai của mình... nếu là vì chuyện tối qua... cho dù mẹ... đánh con mắng con... chỉ là... đừng bỏ rơi con trai của mẹ... nhưng con trai mẹ không hiểu được... hiển nhiên là mẹ... mẹ cũng rất thoải mái..."

"Im đi! Đừng nhắc đến chuyện này nữa!"

Li Xuân khóc với vẻ mặt đau khổ. Anh tưởng Sở Thanh Di vẫn còn tức giận về chuyện xảy ra tối qua, nhưng anh thực sự không hiểu nổi. Cả đàn ông và phụ nữ đều có thể cảm thấy thích thú, nhưng tại sao cô lại cứ trốn tránh cảm xúc bản năng của mình và đổ lỗi cho anh về mọi lỗi lầm của mình? 

Đang hưng phấn, hắn bộc lộ ra suy nghĩ thật lòng nhất của mình, nhưng hắn còn chưa kịp nói xong đã bị Sở Thanh Y gay gắt cắt ngang. 

“Ừ, nhưng rõ ràng là cậu…”

"Nếu ngươi dám nói thêm một lời, ta liền ném ngươi ra ngoài!"

Lý Viên, người bị nghiêm cấm, không còn cách nào khác ngoài việc ngậm miệng và không phát ra bất kỳ âm thanh nào. 

"Ta và ngươi có quyền làm như chuyện này chưa từng xảy ra. Sau khi lấy được đan dược từ Huyền Cơ Các, vết thương của ta sẽ khỏi, Lý Dạ sẽ có lực lượng tấn công giao điểm âm dương, đợi hắn đột phá, cũng là lúc chúng ta phải rời đi." Sở Thanh Di bình tĩnh nói. Cho đến bây giờ, cô không cần phải giấu Lý Huyền mục đích thực sự của chuyến đi này, kể cả những dự định sắp tới của cô. 

"Anh... anh sắp đi à?" Li Huyền đứng ngây người ở đó, như bị sét đánh, chỉ có từ "rời đi" mà cô nói không ngừng quanh quẩn trong đầu anh. 

Sở Thanh Di ngừng nói, lặng lẽ quay người nhìn tượng Phật uy nghiêm. 

Cô ấy đang rời đi...cô ấy đang rời đi...

Không thể chấp nhận sự thật này, Li Huyền tỏ ra cô đơn, mái tóc đung đưa theo làn gió, đôi mắt đầy vẻ hoài nghi, miệng hơi hé mở, như thể anh ta đã lạc lối và linh hồn đã rời khỏi cơ thể. 

"Vẫn còn sớm." Sở Thanh Di rốt cuộc nhịn không được, môi mỏng hé ra bình tĩnh nói. 

Sau khi định thần lại, Lý Huyền cẩn thận cân nhắc ý nghĩa lời nói của cô, điều đó có nghĩa là chỉ cần Lý Dạ không đột phá, họ sẽ không được phép quay lại Dinh thự Thiên Thạch. 

Hắn mặc dù là nông dân, nhưng cũng nghe nói Tiên nhân đột phá rất khó, trong vòng ba đến năm năm cũng không thể đạt được. 

Sự chán nản trên khuôn mặt Li Huyền biến mất khi anh suy nghĩ mọi chuyện rõ ràng. Dù sao thì vẫn còn ba đến năm năm nữa, hãy đợi đến khi họ thực sự muốn ra đi. 

Về phần những gì cô ấy nói tối qua chưa bao giờ xảy ra...

Li Xuân thầm cười khúc khích. Có lẽ cô cũng không biết mình đã tự nhủ điều này bao nhiêu lần, nhưng lúc đó cô vẫn chưa bị cặc anh nắm chặt đến mức mỗi lần cô không khỏi thở hổn hển.

"Được rồi, đi thôi." Sở Thanh Di liếc nhìn ngôi đền đổ nát một lần nữa và ra lệnh cho Li Huyền tiếp tục lên đường. 

Hai người đi bộ và dừng lại dọc đường. Hầu hết những nơi họ đi qua đều là vùng núi và nông thôn. Họ nghỉ ngơi một lát rồi tiếp tục lên đường. 

Bầu trời càng lúc càng tối, mặt trời mọc ở đằng Đông và lặn ở đằng Tây. Ngay khi nó sắp chìm vào chân trời, hai mẹ con cuối cùng cũng nhìn thấy một thị trấn lớn hiện ra ở phía xa. 

Thị trấn được bao quanh bởi một bức tường cao, tổng thể có màu xanh và đen, tạo cho người ta cảm giác trang nghiêm và trang nghiêm. 

Nhìn từ xa, tấm bảng ở giữa cổng thành có khắc ba chữ mạ vàng thẳng đứng và trang nhã: Thành Thanh Long. 

Đây là nó! 

Sở Thanh Di thở phào nhẹ nhõm, thầm vui mừng vì cuối cùng cô cũng đã đến nơi trước khi trời tối. 

Hai người không ngừng lao tới thành phố Thanh Long. 

Vào giây phút cuối cùng khi cổng thành sắp đóng lại, hai người vội vàng tới nơi. Người lính có vẻ ngoài nghiêm túc ban đầu rất kiên quyết và sẽ không bao giờ cho phép bất cứ ai đi qua sau khi cổng thành bị khóa. Tuy nhiên, khi nhìn thấy Sở Thanh Y che mặt, mặc dù không nhìn rõ mặt, nhưng đôi mắt đẹp đến nghẹt thở của anh ta cũng đủ chứng minh người phụ nữ sau tấm khăn che mặt này tuyệt vời đến mức nào. 

Nhìn dáng người uyển chuyển uyển chuyển của cô, tuyệt đối không có người phụ nữ nào ở thành Thanh Long có thể so sánh được với cô. 

Người lính không khỏi có chút mê mẩn, nhanh chóng mở cổng thành cho hai người đi qua. 

"Nó xứng đáng là nơi được thành lập của Huyền Cơ Các. Quy mô và động lực này mạnh hơn thành phố Jinling rất nhiều." Li Huyền trông giống như bà Lưu bước vào Grand View Garden như thể ông chưa từng nhìn thấy thế giới trước đây, nhìn khung cảnh xung quanh một cách mới lạ. 

Dù đã muộn nhưng thành phố vẫn rất sôi động, với tiếng rao hàng rong của những người bán hàng rong dọc các con phố và mùi thơm của nhiều loại thực phẩm tràn ngập khắp đường phố, thu hút người đi bộ dừng lại. 

Hai bên đường có đủ các loại cửa hàng, từ cửa hàng thuốc, cửa hàng đồ sắt, cửa hàng bán đồ ăn vặt, cửa hàng vải, cửa hàng gạo,… Các mặt hàng trong cửa hàng đều rất đầy đủ. Về cơ bản, không có gì bạn không thể nghĩ tới và không có gì bạn không thể mua được. 

Lý Xuân choáng váng. Tất cả những điều mới lạ mà anh chưa từng thấy trước đây cứ hiện lên trong mắt anh. Thậm chí còn có một số người có vẻ ngoài độc đáo từ Tây Vực đi ngang qua. Nếu họ không mặc quần áo giống như người bình thường, cậu sẽ nghĩ họ là quái vật từ đâu đó tới. 

Anh và Sở Thanh Di là nhóm người đi bộ cuối cùng vào thành phố ngày hôm nay. Nếu là một lát sau, sau khi cổng thành đã khóa, chưa kể người đi đường tới lui, ngay cả một con chuột cũng không thể nhảy vào. Bạn có thể tưởng tượng lệnh giới nghiêm ở thành Thanh Long nghiêm ngặt đến mức nào. 

Dù khuôn mặt được che bằng gạc nhưng dáng người duyên dáng độc đáo cùng khí chất lạnh lùng và thánh thiện toát ra từ trong ra ngoài của Sở Thanh Di vẫn khiến người qua đường thường xuyên phải dừng lại, chủ yếu là nam giới. 

"Oa! Thành Thanh Long của chúng ta từ khi nào lại có vẻ đẹp như vậy?" Một người đàn ông trung niên để râu ăn mặc như đồ tể không khỏi ngưỡng mộ bóng lưng của Sở Thanh Di. 

"Ừ, ừ, nhìn bộ dáng này đi, vòng eo nhỏ này, cái mông này, chậc chậc, ngay cả phụ nữ ở Nhất Hồng viện cũng không thể so sánh được." Một người đàn ông khác vang lên, nhìn thẳng vào Sở Thanh Di. 

"Nếu ngươi đẹp như vậy, tại sao lại dùng khăn che mặt? Có lẽ là bởi vì ngươi quá xấu, bị người khác nhìn thấy!"

Lúc này, một từ không tương thích đột nhiên vang lên giữa hai người. Hóa ra là một phụ nữ trung niên, thân hình to bè, mập mạp. Khuôn mặt vàng vọt của cô ấy tròn và rộng như cái bát cơm với những vết rỗ lốm đốm, và cô ấy có vẻ ghen tị. 

Hai người đàn ông nhìn thấy vậy, tức giận nhìn cô rồi bỏ đi.

"Mẹ ơi, em gái này xinh đẹp quá, có phải là nàng tiên mà mẹ nói không?" Một cậu bé bên đường ước chừng chỉ năm sáu tuổi, ngây thơ nhìn Sở Thanh Y, dùng giọng trẻ con hỏi người phụ nữ đứng bên cạnh.

"A, đây, nhóc, đừng nói nhảm nữa. Mẹ chưa từng nhìn thấy tiên nữ, nhưng muội muội này tựa hồ còn đẹp hơn tiên nữ." Người phụ nữ xoa đầu cậu bé với vẻ mặt đầy yêu thương.

“Vậy khi lớn lên tôi sẽ cưới tiên nữ.”

Lời nói bất ngờ của cậu bé khiến những người lớn xung quanh bật cười.

Li Huyền không khỏi thẳng lưng khi nghe thấy những lời khen ngợi chân thành dành cho Sở Thanh Di từ những người qua đường xung quanh, đặc biệt là những ánh mắt ngạc nhiên đổ dồn vào cô. Anh tràn ngập niềm tự hào. Anh tăng tốc độ và cố gắng bước đi cạnh cô.

"Trời ạ! Không, làm sao có thể có cóc đi theo mỹ nữ?"

"Thật là một con cóc, hắn nhất định là người hầu!"

Ngay khi Lý Huyền đang tự mãn, trong đám người vang lên một vài giọng nói, bàn tán lớn hay nhỏ, tình cờ lọt vào tai anh.

Bạn thực sự nghĩ anh ấy như một con cóc? ! Anh ta muốn xem ai là người mù quáng sau khi bị đâm một ngàn lần!

“Đừng gây rắc rối.” Sở Thanh Y bình tĩnh nhìn hắn.

Li Huyền đang muốn nổi giận thì nghe thấy câu này lập tức ngất đi.

"Ồ! Đúng là tiên nữ giáng trần, giọng hát hay quá!"

"Đúng vậy, chỉ là đôi mắt lộ ra đã rất quyến rũ. Tôi nghĩ tất cả phụ nữ trong thành Thanh Long nếu đứng cạnh nhau trước mặt cô ấy đều sẽ bị lu mờ!"

"Điều đó không hẳn là đúng. Tôi nghĩ chủ nhân của Huyền Cơ Các có thể cạnh tranh với cô ấy."

"Ồ? Ý bạn là chủ chi nhánh?"

"Hai người không phải là một loại, nếu tiên tử trước mặt ngươi được so sánh với vầng trăng trên bầu trời, thì chủ nhân của các đình giống như mặt trời nóng bỏng, khí chất của hắn hoàn toàn khác nhau, không thể so sánh được, không thể so sánh được!"

"Nghe giọng điệu của ngươi, thật ra là muốn được mọi người chúc phúc! Ta cảm thấy cái kia phân chủ tính tình nóng nảy, ta luôn cảm thấy tính tình của nàng có chút kỳ quái, nhưng cũng không thể nói là kỳ quái."

…

Sở Thanh Di nghe được nguyên văn lời người qua đường nói. Có vẻ như người phụ nữ nóng nảy mà họ nhắc tới có lẽ chính là chi nhánh của Huyền Cơ Đình mà cô chưa từng gặp mặt.

Bạn có tính cách kỳ lạ không?...

Sở Thanh Y hơi nhíu mày. Có vẻ như lần này cô ấy phải rất cẩn thận khi uống thuốc tiên. Dù cô là cháu gái của Cố Nhất Sương nhưng một con rồng mạnh mẽ cũng khó có thể đánh bại được con rắn địa phương. Nếu chủ nhân của đình này là người vô lý thì cô phải chuẩn bị trước biện pháp đối phó.

Thấy trời đã tối, việc đến thăm một cách hấp tấp vào lúc này là không thích hợp. Suy nghĩ một lúc, cô bước vào một quán trọ và quyết định nghỉ ngơi qua đêm trước khi hỏi địa điểm cụ thể của chi nhánh Huyền Cơ Quán vào ngày mai.

"Lão đại, hai phòng phía trên." Sở Thanh Di bình tĩnh nói với người đàn ông trung niên trông giống như chủ tiệm.

Người đàn ông trung niên đang cúi đầu tính toán sổ sách một cách nghiêm túc thì nhìn thấy chiếc bàn tính đang kêu lạch cạch khi những ngón tay của anh ta đang bay.

Nghe thấy giọng nói, người bán hàng nhanh chóng ngẩng đầu lên mỉm cười chào cô. Khi nhìn thấy Sở Thanh Y mặc một bộ váy trắng tinh, toát ra khí chất cao quý lạnh lùng, hắn không khỏi sững sờ tại chỗ, dùng một đôi mắt nhìn thẳng vào cô. Tất cả mọi người và âm thanh xung quanh anh đều biến mất, chỉ còn nụ cười cau mày của người phụ nữ.

Thật là một người phụ nữ tuyệt vời!

Người chủ tiệm thầm khen ngợi cô. Khách từ Bắc vào Nam hầu như đều ở trong quán trọ, nhưng đã nhiều năm rồi anh chưa từng nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp như vậy. Anh ngay lập tức bị cô mê hoặc, ngay cả chiếc bàn tính trên tay cũng bị anh phớt lờ.

"Chủ cửa hàng! Bạn không nghe thấy sao?! Hai phòng ngủ!!" Li Xuân giận dữ trừng mắt nhìn người chủ tiệm hèn nhát này, người dám trắng trợn thèm muốn vẻ đẹp của Sở Thanh Di trước mặt mình!

"Ồ ồ, phía trên có hai phòng phải không? Cô nương này có thể mời ngươi lên lầu. Chúng ta cũng có các loại đồ ăn nhẹ đặc biệt của thành Thanh Long, có cần gì thì cứ hỏi ta!" Người chủ tiệm tỉnh táo lại chào Sở Thanh Di bằng một nụ cười đặc trưng, ​​hoàn toàn phớt lờ sự hiện diện của Li Huyền.

Điều này khiến Li Xuân tức giận. Anh ta cố ý bước tới, dùng vai va vào người chủ quán một cách mạnh mẽ, còn anh ta thì đứng vào vị trí đi cạnh Sở Thanh Di.

Sau khi làm xong tất cả những điều này, anh ta nhìn chủ quán rất khiêu khích.

Lúc này, Sở Thanh Di đột nhiên dừng lại, trầm giọng nói: "Tầng phòng cùng bình thường phòng có điểm khác biệt gì?"

Ông chủ nhanh chóng nói: "Phòng phía trên xét về diện tích và trang trí đều tốt hơn phòng bình thường. Nằm ở tầng hai, môi trường yên tĩnh hơn. Khi mở cửa sổ, có thể nhìn thấy đường phố bên ngoài, là con phố sầm uất nhất ở thành phố Thanh Long chúng ta. Môi trường phòng bình thường tương đối ồn ào. Không chỉ có phòng khách ở tầng một, còn có khách qua đường ăn tối."

"Một phòng phía trên và một phòng khách bình thường." Nói xong, Sở Thanh Di đi lên tầng hai.

Người chủ quán ở một bên sao có thể không hiểu ý của cô? Anh ta nhanh chóng yêu cầu người phục vụ chào Li Xuân, anh ta đi theo phía sau cô và giới thiệu đặc điểm của quán trọ.

Li Huyền đang đứng đó chết lặng và muốn khóc. Anh ta căm hận trừng mắt nhìn chủ quán, sau đó nhìn bóng lưng Sở Thanh Y với ánh mắt bất mãn, cuối cùng đành phải đi theo người phục vụ vào căn phòng cuối hành lang ở tầng một.

"Cô gái, đây là căn phòng đẹp nhất trong cửa hàng. Cô xem có hợp với sở thích của cô không?" Chưởng quầy mỉm cười, hơi cúi người nói chuyện với Sở Thanh Y bên cạnh.

Tuy nói là phòng phía trên nhưng thực ra nó cũng giống như một phòng khách bình thường. Nó chỉ có thêm một số đồ đạc, nhưng sang trọng hơn nhiều so với ngôi nhà cũ của gia đình Li ở thành phố Jinling.

Sở Thanh Di khẽ gật đầu, lấy ra một thỏi bạc đưa cho chủ tiệm, ra hiệu nàng chuẩn bị đi nghỉ ngơi.

Đôi mắt người bán hàng sáng lên khi nhìn thấy thỏi bạc, anh ta nhanh chóng cầm lấy và cân, mỉm cười cảm ơn và không quên nhẹ nhàng đóng cửa lại khi rời đi.

Sở Thanh Di chạy suốt hai ngày nằm trên chiếc giường mềm mại. Dây thần kinh căng thẳng của cô lúc này mới lặng lẽ thả lỏng. Cô cảm thấy mệt mỏi và kiệt sức, chưa đầy một lúc đã chìm vào giấc ngủ sâu.

Khi cô đang ngủ say, Lý Huyền nhiều lần đi lang thang trước cửa phòng cô, vẻ mặt do dự, giơ tay hạ xuống gõ cửa, đặt xuống rồi lại giơ lên.

Cuối cùng, anh nghiến răng nghiến lợi, lấy hết can đảm gõ cửa, nhưng hồi lâu không nhận được phản hồi.

Li Huyền bực bội không còn cách nào khác ngoài chán nản trở về phòng.

"Này, chủ tiệm, chàng trai trẻ này và nàng tiên kia có mối quan hệ gì vậy? Tại sao tôi cảm thấy có chút kỳ lạ ..." Người phục vụ đang tạm nghỉ cuộc sống bận rộn của mình nhìn bóng lưng cô đơn của Li Huyền, đứng trước quầy và thì thầm với chủ tiệm.

"Tôi hiểu rồi, đó không phải là mối quan hệ bình thường giữa nam và nữ." Người chủ cửa hàng đột nhiên bắt đầu buôn chuyện nên anh ta chỉ cần đặt việc mình đang làm xuống và bắt đầu trò chuyện với người phục vụ.

Khi không có việc gì làm, họ luôn bàn tán sau lưng chuyện của khách hàng để giết thời gian nhàm chán. Bây giờ, một người phụ nữ xinh đẹp cuối cùng cũng đến cửa hàng và cô ấy trở thành tâm điểm chú ý của họ.

"Không phải sao?! Nhưng cậu bé này nhìn như chỉ mới ở tuổi thiếu niên. Làm sao một người phụ nữ như vậy lại có thể yêu cậu ta được?! Nếu là sự thật thì tất cả những con lợn nái già trong làng đều đang trèo cây." Người phục vụ giật mình suýt nữa rớt xuống đất, vẻ mặt không thể tin được.

"Anh đã đi nhiều con đường hơn em ăn muối. Anh chưa từng gặp loại người nào, còn điều gì khác anh cũng không chắc chắn. Dù sao thì chàng trai và cô gái kia chắc chắn không phải là quan hệ bình thường." Người bán hàng tự tin nói và lau chiếc bàn tính quý giá của mình.

"Lão đại, hai lạng thịt bò!"

"Được rồi! Hãy đợi đấy!"

Đúng lúc người phục vụ muốn tranh luận với anh thì công việc ập đến, anh phải tiếp tục làm việc theo hiệu lệnh của chủ quán.

Bầu trời đã hoàn toàn tối sầm, khung cảnh sôi động của thành phố Thanh Long đã lắng xuống, hoạt động kinh doanh trong quán trọ dần trở nên vắng vẻ. Những vị khách no nê và say khướt lần lượt bước ra khỏi quán trọ, những vị khách nghỉ qua đêm cũng trở về phòng.

Nửa giờ sau, cửa quán trọ đóng cửa, chủ tiệm và người phục vụ vất vả cả ngày vươn vai trở về phòng nghỉ ngơi.

Khi Sở Thanh Di nhàn nhã tỉnh lại thì đã là sáng sớm ngày thứ hai.

Quán trọ lại nhộn nhịp, đường phố và ngõ hẻm trong thành phố cũng rất sôi động, khắp nơi tiếng rao bán của những người bán hàng rong.

Sau khi Chu Thanh Di và Lý Huyền dùng bữa sáng đơn giản, họ lên đường tìm hiểu vị trí của chi nhánh Huyền Cơ Các.

May mắn thay, danh tiếng của Huyền Cơ Các hầu như đều được mọi người trong thành Thanh Long biết đến. Sau khi hỏi thăm vài người một lúc, hai người theo sự hướng dẫn của họ đi đến phía trước của chi nhánh.

"Cái này... cái này quá lớn..." Li Huyền chết lặng, ngơ ngác nhìn tòa nhà màu đen xám trước mặt.

Thay vì nói đây là một ngôi nhà, sẽ tốt hơn nếu miêu tả nó như một biệt thự.

Một tấm bảng đơn giản có bốn chữ "Xuanji Branch Pavilion" viết bằng bốn con rồng và phượng bay treo phía trên cổng. Một cánh cổng tối tăm và nặng nề được đóng chặt, xung quanh là những bức tường sân cao màu xám và trắng. Nó không thể được nhìn thấy đến cuối cùng. Những bức tường trong sân bao bọc chặt chẽ khung cảnh bên trong bức tường đến mức không ai có thể nhìn thấy bên trong đang diễn ra chuyện gì.

Chỉ cần đứng bên ngoài bạn cũng có thể cảm nhận được bầu không khí sâu lắng và cổ kính tỏa ra từ đó.

Nhưng Chi nhánh Huyền Cơ khổng lồ này lại không có người bảo vệ.

Bất lực, Sở Thanh Di không còn cách nào khác đành phải bước tới, chuẩn bị ấn nhẹ chiếc vòng trên cửa.

Giòn.

Khoảnh khắc cô bước lên bậc thang, cánh cửa mở ra như thể cảm ứng.

"Cái này... tại sao cánh cửa này lại tự mở..." Li Huyền lẩm bẩm khi đi theo cô. Những điều mới lạ mà anh đã thấy trong vài ngày qua chỉ đơn giản là làm mới lại thế giới quan của anh.

Chu Thanh Y dừng bước, hơi cau mày. Khuôn mặt cô ấy phức tạp dưới chiếc khăn quàng cổ. Có vẻ như chủ nhân của Huyền Cơ Các đã bí mật theo dõi mọi hành động của cô.

Bạn có tính khí kỳ lạ không?...

Bây giờ có vẻ như nó có ý nghĩa nào đó.

Thông thường, khi chủ nhân của các chi nhánh nhìn thấy Sở Thanh Di, cháu gái của cha mẹ Cổ Di, ông ta sợ không được đón nhận nồng nhiệt và muốn đánh chiêng và trống để chào đón cô. Tuy nhiên, chủ nhân của chi nhánh thành Thanh Long lại làm ngược lại.

Tuy nhiên, mục đích chuyến đi của cô là thuốc tiên, và trước khi có được nó, cô phải gặp chủ nhân của gian hàng chi nhánh.

Hai người lần lượt bước vào cửa và thực sự bị sốc bởi cảnh tượng trước mắt.

Huyền Cơ Chi Đình, bị tường sân ngăn cách, có thể xưng là bí mật thiên đường. Những ngôi đình hai tầng nhô lên khỏi mặt đất thành hai hoặc ba tầng, đều được làm bằng gỗ trầm hương hảo hạng, khá tinh xảo và trang nhã.

Ngay phía trước là cây cầu đá rỗng màu xanh xám. Dòng sông uốn khúc dưới cầu và trong vắt. Thỉnh thoảng có một vài loài cá chép koi quý hiếm ghé qua. Những cây liễu rũ đơn sơ được trồng ven sông, cành dài xanh mướt như ba ngàn sợi tơ xanh của người phụ nữ, thong thả thả mình trên mặt nước.

Sau khi qua cầu là khu dân cư. Mỗi gian đình cách nhau mấy chục mét, trong đó có trồng rất nhiều loại hoa quý hiếm. Lúc này, họ đang tranh nhau sắc đẹp, không chịu thua kém, đung đưa trong gió nhẹ, giống như những người phụ nữ duyên dáng đang cố gắng hết sức để khiêu vũ với vòng eo mềm mại của mình.

Hai người không khỏi có chút sững sờ khi nhìn thấy nó. Có một cảm giác ấm áp và mềm mại ở lòng bàn chân họ. Khi cúi đầu xuống, họ nhìn thấy trên mặt đất có một loại cỏ xanh không biết tên mọc lên. Toàn bộ cành cây được bao phủ bởi cỏ xanh.

Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là những loại cỏ này mềm mại như lụa và sa tanh cao cấp, bạn có thể cảm nhận được sự chạm vào tinh tế qua đôi giày của mình.

"Cái này... cái này... cái này cũng vậy..." Li Huyền đứng sững sờ và không dám cử động. Cảnh tượng trước mắt khiến anh không thể hiểu nổi. Trong đầu anh vốn từ vựng thiếu thốn, không còn biết dùng từ gì để diễn tả cú sốc lúc này.

Ngay lúc hai người đang bối rối không nhìn thấy một bóng người nào thì nhìn thấy từ xa có vài người phụ nữ đang đi về phía mình.

Những người phụ nữ này đều mặc váy màu hồng dịu dàng, với ba ngàn mái tóc lụa xanh được búi cao, buộc bằng một chiếc kẹp tóc bằng ngọc, trên trán vẽ một biểu tượng hoa albizia màu đỏ rực, càng làm tăng thêm vẻ quyến rũ cho họ.

"Thưa ngài, xin hãy đi cùng tôi."

Người phụ nữ dẫn đầu không thể không nắm lấy cánh tay của Li Huyền và đi về phía một gian hàng. Thấy vậy, những người phụ nữ khác cũng đi theo phía sau.

Li Xuân, người luôn bị mọi loại phụ nữ ghét bỏ, đã bị làm phiền bởi từ "gongzi" tế nhị. Nhìn người phụ nữ bên cạnh, tuy dung mạo không xinh đẹp bằng Sở Thanh Di nhưng cô ấy vẫn giống Tiểu Gia Biyu, đặc biệt là làn da mềm mại và thanh tú trên cánh tay anh, khiến anh quên đi tất cả, không thể cưỡng lại được.

"Đợi đã, chờ đã, con nên làm gì đây mẹ?" Li Huyền sau đó nhớ tới Sở Thanh Di bị bỏ lại, và nhanh chóng thoát khỏi cánh tay của người phụ nữ.

"Chủ nhân yên tâm. Thanh Di tiên tử là khách của chủ nhân, cho nên đãi ngộ sẽ không tệ. Chủ nhân cứ yên tâm, tiếp nhận sự phục vụ của tỷ tỷ chúng ta." Giọng nói thanh tú của người phụ nữ như lông vũ, trêu chọc trái tim Lý Huyền, khiến anh không thể dừng lại.

"Được, được, được." Anh nói liên tiếp ba từ hay, chuyển từ bị động sang chủ động. Anh cầm lấy đôi bàn tay ngọc mảnh khảnh của hai người phụ nữ một bên trái một bên phải, đặt vào lòng bàn tay mình cẩn thận vuốt ve.

"Thiếu gia, sao ngươi lại thiếu kiên nhẫn như vậy?" Người phụ nữ giả vờ ngượng ngùng và đưa ánh mắt tán tỉnh về phía anh. Hai bộ ngực đầy đặn gần như lộ ra một nửa, nhô lên hạ xuống theo những cành cây run rẩy, tạo cho cô vẻ ngoài vô cùng quyến rũ.

Đối mặt với sự khiêu khích trần trụi của người phụ nữ, đôi mắt của Li Huyền gần như bật ra khỏi đầu, ngọn lửa tà ác ở bụng dưới bốc cháy, và vật ở háng anh chuẩn bị cử động.

Nói xong, vài người kéo nhau vào một gian hàng gần đó. Li Huyền ngu ngốc cảm thấy lúc này mình đang ở trên thiên đường, nếu không tại sao xung quanh lại có nhiều tiên nữ như vậy.

Tuyết trắng bao la làm anh choáng váng, những đỉnh núi tròn trịa bao quanh anh, mơ hồ nhìn thấy những khe núi quyến rũ giữa chúng, cùng với mùi thơm trên cơ thể phụ nữ thơm tho sảng khoái, tất cả đều khiến anh bối rối, thứ trong háng anh dựng đứng lên.

"Ồ!" Một người phụ nữ khác rõ ràng nhận ra điều gì đó kỳ lạ ở anh ta, nhìn thoáng qua không khỏi kêu lên. Cô chưa bao giờ nhìn thấy quy mô đáng kinh ngạc như vậy của một người đàn ông.

Những người phụ nữ khác nhìn theo ánh mắt của cô và kêu lên.

"Thưa ông... tại sao con cặc này lại to thế?" Một người phụ nữ hỏi không chút do dự, đôi mắt to xinh đẹp đầy ngạc nhiên.

Điều này làm cho Lý Huyền Thanh không khỏi cảm thấy đắc ý cùng tự mãn, hắn đơn giản dịch chuyển háng để bọn họ có thể nhìn rõ.

"Tôi không thể làm gì khác, nhưng con gà trống này là vô địch trên thế giới và gần như tất cả phụ nữ đều phải cúi đầu trước sự uy nghiêm của nó!" Anh ta khoe khoang một cách tự mãn, hiếm khi thu hút sự chú ý của phụ nữ.

“Này, chàng trai đó chắc hẳn đã có vô số phụ nữ phải không?” Người phụ nữ che mặt bằng tay áo và mỉm cười quyến rũ.

"Đúng vậy! Dù có nói thế nào đi chăng nữa, bạn thậm chí không thể chạm vào một chiếc lá trong số những bông hoa!" Li Xuân bị Sheng thiếu gia mắng và bối rối. Trên mặt hắn tràn đầy kiêu ngạo cùng đắc ý, giống như một con bê mới sinh, không biết trời cao. 

"À..."

Đúng lúc này, một người phụ nữ lợi dụng anh không để ý mà dùng bàn tay xanh chạm vào cặc anh, khiến anh cảm thấy khoái cảm và rên rỉ. 

Con cặc bị kích thích càng lúc càng phồng lên, tạo thành một cái lều khá lớn dưới sự kiềm chế của quần anh. 

Nhìn thấy vậy, những người phụ nữ có mặt đều kêu lên, đưa tay chạm vào con gà trống thần kỳ này. 

"Đừng, đừng chạm vào..." Li Huyền muốn từ chối nhưng anh lại rất vui. Đây là lần đầu tiên trong đời anh được bao quanh bởi nhiều phụ nữ xinh đẹp như vậy, tất cả đều tranh nhau chạm vào cặc anh. 

Giống như một con gà trống kiêu hãnh, anh ta được bao quanh bởi một số phụ nữ, chống tay lên hông và nâng mông lên cao nhất có thể để chúng có thể tiếp xúc gần hơn với gà trống của mình. 

"Nó thực sự lớn!" Người phụ nữ ngồi xổm trước mặt Lý Huyền, dùng đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm vào háng phồng lên của anh, vẻ mặt đầy mới lạ. 

"Nhìn kìa, nhìn kìa, nó đang di chuyển!" Một người phụ nữ khác cũng kêu lên tương tự, hai má đỏ bừng. 

"Khó quá!" Người phụ nữ gần gũi nhất với Li Xuân chỉ đơn giản là bắt đầu hành động, cầm con gà trống trong tay, lật qua lật lại và nhào nặn nó. 

Li Huyền, được bao quanh bởi một số phụ nữ trẻ đẹp, cảm thấy vô cùng hài lòng. Mặc dù anh không biết tại sao những người phụ nữ này trông có vẻ ngây thơ, nhưng hành vi của họ còn phóng khoáng hơn những cô gái trong Tháp Cuixian và họ rất quan tâm đến anh, người chỉ mới ở tuổi thiếu niên. 

Sẽ là nói dối nếu nói rằng anh không hề nghi ngờ, nhưng anh lại nghiện tình dục và chỉ biết rằng chết dưới hoa mẫu đơn và trở thành ma là một điều lãng mạn. Cho dù trước mắt nữ nhân là quái vật quái vật hóa thân, trong chốc lát sẽ nhe răng nanh giết chết hắn, hắn cũng sẽ không do dự. 

Lúc này, hắn cảm nhận được sự vuốt ve của rất nhiều nữ nhân, cuối cùng cũng hiểu được ý nghĩa của lời văn sĩ nói đêm xuân ngắn ngủi mặt trời mọc, từ đó nhà vua sẽ không vào triều sớm. Ngay cả một thế hệ các vị vua khôn ngoan cũng không thể kiềm chế được bản thân trước bầy chim chích và chim én vây quanh mình! 

"A... thoải mái!" Lý Huyền ngửa đầu ra sau, mặt đỏ bừng, xúc động rên rỉ. 

…

Sở Thanh Di, người bị bỏ lại một mình, khẽ cau mày, và một lần nữa lại trở nên cực kỳ hứng thú với vị trưởng khoa mà cô chưa từng gặp trước đây. 

Vừa rồi, rõ ràng là có một nhóm phụ nữ đang tiến về phía hai người họ, và họ đã vô cớ bắt Li Huyền đi. Rõ ràng là họ muốn tách hai người họ ra. Nói một cách logic, đó là lúc họ xuất hiện khi họ đuổi những người không quan trọng đi, nhưng loại thuốc nào được bán trong bầu của chủ chi nhánh không chịu xuất hiện, và lý do để cô ấy ở đây một mình là gì? 

Đầy nghi ngờ, cô tiếp tục bước về phía trước. 

Vô tình, tầm nhìn dần dần mở rộng, căn gác nhỏ tinh xảo và trang nhã biến mất, thay vào đó là vài tảng đá có hình dáng rất kỳ dị, dường như được cố ý đặt ở đây.

Cô tiếp tục đi dọc theo con đường lát đá xanh được bao quanh bởi những hòn non bộ. Sau khi đi qua góc cua, tầm nhìn của cô chợt rộng mở hơn. Một suối nước nóng nhỏ lộ thiên đập vào mắt cô, hơi nước bốc lên bốc lên cuồn cuộn trong không khí.

Hóa ra những tảng đá này được dùng để che suối nước nóng ở đây. Có vẻ như chủ chi nhánh đang thực sự thích thú. Anh ta không chỉ bố trí Huyền Cơ Các, nơi thiêng liêng và bất khả xâm phạm trong mắt người ngoài, giống như một biệt thự trên núi tư nhân, mà anh ta còn xây dựng một suối nước nóng nhân tạo. Không biết bà nội sẽ nghĩ thế nào khi tận mắt chứng kiến ​​tất cả những điều này.

Sở Thanh Di âm thầm tặc lưỡi. Khu vực phía bắc của lục địa Huyền Cơ không có mùa xuân quanh năm như khu vực phía nam. Thay vào đó, nó có sự thay đổi theo mùa rõ ràng và nhiệt độ trung bình thấp hơn vài điểm. Có thể nói, ở môi trường tự nhiên như khu vực phía Bắc hầu như không có suối nước nóng tự nhiên. Để xây dựng một suối nước nóng nhỏ một cách nhân tạo, chắc chắn sẽ tốn rất nhiều tiền. 

Trong lúc suy nghĩ của cô đang lang thang, cô nhìn thấy một bóng dáng duyên dáng mơ hồ xuất hiện trong hơi nước mơ hồ khiến máu người chảy ra. 

Hình bóng bước về phía cô. Không biết là do nhiệt độ ở đây quá cao hay là do cơ thể ngọc trước mặt quá quyến rũ. Chu Thanh Di cảm thấy toàn thân nóng bừng. Mồ hôi ròng ròng chảy ra từ trán cô, và mặt cô đỏ bừng. 

Hơi nước dần dần tiêu tán, một thân nữ tử trần truồng vô cùng quyến rũ xuất hiện trước mặt cô. 

Khuôn mặt của người phụ nữ vô cùng thanh tú, có thể gọi là mỹ nữ trong thiên hạ mang họa cho đất nước và nhân dân, đặc biệt là đôi mắt quyến rũ tự nhiên, tràn đầy cảm xúc đa tình và đôi mắt mê hoặc. Chỉ cần một cái nhìn của cô cũng sẽ khiến đàn ông vô thức sa vào đó mất trí, sẵn sàng ngã xuống dưới chiếc váy lựu của cô. 

Cơ thể ngọc không mặc quần áo dường như được tạo ra bởi bàn tay của các vị thần. Nó lõm và lồi, quyến rũ và đầy màu sắc. Làn da trắng và mềm mại có thể bị gãy bởi những cú đánh. Những giọt nước trong suốt từ trên xuống dưới lăn xuống, như vô số yêu tinh đang nhảy múa trên người cô. 

Hình dáng của bộ ngực đầy đặn và săn chắc hoàn hảo như được chạm khắc cẩn thận. Khe núi không đáy ở giữa mời gọi những con mắt tò mò. Hai mã não xinh đẹp lắc lư nhẹ khi chúng di chuyển. Vòng eo liễu được đặt trong một bàn tay trông có vẻ yếu đuối nhưng thực chất lại ẩn chứa một điều bí ẩn. Cơ bụng lờ mờ trải đều quanh eo, kết hợp hoàn hảo giữa sự mong manh của phụ nữ với sức mạnh của đàn ông. 

Hai chân mảnh khảnh tuy rằng mảnh khảnh nhưng cũng tràn đầy sức bùng nổ. Sự phân bổ cơ bắp không quá nhiều cũng không quá ít khiến các đường nét trông mịn màng và quyến rũ hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Hỏa Linh Nhi

Người phụ nữ hoàn toàn khỏa thân và động tác của cô ấy vô cùng quyến rũ. Ngay cả Sở Thanh Di cũng là nữ nhân cũng không khỏi thầm khen ngợi vẻ đẹp của cô. 

"Ha ha, để ta nhìn xem tỷ tỷ của ta. Quả nhiên là cháu gái, xinh đẹp như vậy, ngay cả tỷ tỷ của ta, ta cũng không khỏi có chút ghen tị." Người phụ nữ từ trên xuống dưới nhìn Sở Thanh Y, lông mày tràn đầy kinh ngạc cùng ngưỡng mộ. 

Cô bước lại gần Sở Thanh Di, khuôn mặt thanh tú quyến rũ gần như chạm vào người sau, một đôi mắt đẹp tinh nghịch nhìn cô. 

Gấp đôi...gấp đôi? ! 

Chu Thanh Di kinh hãi. Người phụ nữ trước mặt rõ ràng là chi nhánh bí ẩn của Huyền Cơ Các. Nhưng trong ấn tượng của cô, bà ngoại luôn là người cứng rắn và khắt khe. Khi nào cô ấy có thể chịu đựng được cấp dưới của mình gọi cô ấy là Song song? 

"Tôi đoán bạn là chủ nhân của chi nhánh này." Sở Thanh Y lùi về phía sau vài bước, đứng yên. Không hiểu sao, ánh mắt của phân chủ khiến cô cảm thấy khó chịu, từ đáy lòng dâng lên một cảm giác kỳ lạ. 

"Em gái tôi rất phản đối cách tiếp cận của tôi, điều đó thực sự khiến chị ấy buồn." Đang nói, Các chủ lại đến gần, hơi thở nóng hổi hòa lẫn hương thơm phả vào má Sở Thanh Di khi nói. 

Cảm giác tê dại kỳ lạ khiến Sở Thanh Di khẽ cau mày, cô cảm thấy khủng hoảng trong khi đầu óc hỗn loạn. Ngoại trừ Lý Diệp và con trai anh, chưa từng có ai thân thiết với cô như vậy, huống chi người này còn là một người phụ nữ bí ẩn khó lường. 

"Ta không hiểu lời của các chủ. Nếu ta nhớ không lầm, ta và các chủ chưa từng quen biết nhau, cho nên không có quan hệ thân thiết. Thanh Di luôn không thích gần gũi với người khác, hy vọng các chủ sẽ tha thứ cho ta." Sở Thanh Y lùi lại ba bước. Khuôn mặt thanh tú của cô tuy bình tĩnh nhưng lại có chút không vui. 

Nghe xong, phân chủ không những không hề nao núng mà ngược lại mỉm cười ngọt ngào bước về phía trước, dùng đôi bàn tay thon dài vuốt ve khuôn mặt dịu dàng của Sở Thanh Y, lông mày và ánh mắt tràn đầy yêu thương và trìu mến, còn có một chút... tình cảm không giải thích được. 

"Tiểu Nhất Nhi, lúc ngươi ba tuổi, lần đầu tiên nhìn thấy ta, ngươi đã khóc, đòi chị gái xinh đẹp ôm ngươi. Ngươi liên tục dùng đôi tay nhỏ bé ôm mặt em gái, nhai trên mặt em gái. Nước dãi thật sự làm cho mặt em gái ngươi tức giận. Nhưng bây giờ? Tiểu Dịch Nhi tàn nhẫn đến mức ngay cả chị gái cũng không nhớ nổi." Sau đó, cô dùng đôi tay xinh đẹp nhẹ nhàng che đôi môi thanh tú của mình, trông lạc lõng và cô đơn, trong đôi mắt xinh đẹp thậm chí còn có vài giọt nước mắt, như thể cô đang khóc. 

Sở Thanh Di nghe được lời buộc tội này, trong lòng như sóng biển vô tận, trong đôi mắt đẹp tràn đầy vẻ khó tin. 

Cô gái này nhìn bề ngoài có kích thước ngang ngửa cô, nhưng theo những gì cô vừa nói, người phụ nữ trước mặt ít nhất cũng cùng thế hệ với bố mẹ cô. Không, xét đến việc trước đây cô ấy thực sự gọi bà mình là Shuangshuang, có lẽ... có lẽ cô ấy cũng bằng tuổi bà mình!

Sở Thanh Di kinh ngạc không khỏi nhìn người phụ nữ lần nữa. Mặc dù phụ nữ ở Huyền Châu luôn theo đuổi sắc đẹp, nhưng nữ tu tiên lại càng hơn thế. Việc nuôi dưỡng năng lượng bất tử có thể khiến ngoại hình trẻ mãi không già, và với sự trợ giúp của một số thần dược, việc duy trì tuổi trẻ không khó.

Tuy nhiên, việc tu tiên để duy trì sắc đẹp không thể đạt được một lần và mãi mãi. Tuổi thọ của những người tu tiên ở các cảnh giới khác nhau cũng rất khác nhau. Nói chung, cảnh giới càng cao thì tuổi thọ càng dài. Và những người đã đạt tới trình độ tu luyện cao nhất có thể bằng tuổi trời đất và trường sinh bất tử. Ngoại trừ những người tu luyện bị mất mạng vì thiên tai và thảm họa do con người gây ra. 

Một số người tu luyện coi trọng sắc đẹp sẽ duy trì vẻ ngoài trẻ trung bằng mọi giá. Sở Thanh Di từng gặp một tiền bối dành cả cuộc đời để theo đuổi nghệ thuật tạo hình vĩnh viễn. Tiếc thay, ông chỉ có một làn da trẻ đẹp nhưng khí chất tỏa ra từ cơ thể cho thấy ông đã già. Chỉ cần nhìn anh một cái là anh biết tuổi trẻ của mình chỉ có được nhờ ngoại lực. 

Trẻ mãi không phải là điều khó khăn đối với người tu tiên, nhưng khí chất cổ hủ đã trải qua thăng trầm của cuộc đời và nhìn thấy tất cả sự thịnh vượng dù có thế nào cũng không thể che giấu được. 

Đây là lý do tại sao những nữ tu tiên ngày nay không còn theo đuổi sắc đẹp như mục tiêu theo đuổi cả đời của mình mà để lộ diện mạo thật của mình. Ví dụ, bà của Sở Thanh Di, Cổ Di Song, có mái tóc bạc, làn da xỉn màu, hai bên má có vết đồi mồi và thậm chí còn hơi gù. Không ai đi trên đường có thể nghi ngờ rằng bà là một bà già bình thường đã ngoài bảy mươi tuổi. 

Nhưng người phụ nữ trước mặt thực sự làm cô ngạc nhiên. Cho dù đó là vẻ ngoài xinh đẹp, thân hình cực kỳ mê hoặc hay thậm chí là khí chất trẻ trung tỏa ra từ trong ra ngoài, cô ấy chắc chắn là một thiếu nữ. Làm sao cô ấy có thể bằng tuổi bà ngoại. 

"Ha ha, Tiểu Dịch Nhi, ngươi cho rằng ta quá trẻ sao? Không thể nghi ngờ, ta cùng bà ngoại của ngươi có quan hệ thân thiết. Về tuổi tác thì... bọn họ hình như nhỏ hơn ta mấy tuổi, trẻ hơn vài tuổi..." Người phụ nữ một tay ôm trán, ngón tay xanh biếc nhẹ nhàng gõ nhẹ lên vầng trán mịn màng như ngọc như đang suy nghĩ. 

Sau khi nhận được câu trả lời khẳng định, Sở Thanh Di trong lòng âm thầm kinh ngạc. Người phụ nữ trước mặt thực sự có thể đạt đến cảnh giới mà phụ nữ trên toàn bộ lục địa Huyền Cơ chỉ mơ ước. Không nên đánh giá thấp sức mạnh của cô ấy, thậm chí cô ấy còn có thể sánh ngang với bà ngoại Cổ Di Song. 

Nhưng vấn đề ở đây là, thực lực đáng sợ như vậy, vì sao lại nguyện ý định cư, trở thành một phân nhánh nhỏ? 

"Chuyện vừa rồi là do hậu bối vô lễ. Xin tiền bối thứ lỗi. Tuy nhiên, tiền bối gọi là gì?" Vì cô ấy là người cùng thế hệ với bà nội, chưa kể mối quan hệ thân thiết của cô ấy với bà nội, chỉ riêng tư cách này cũng xứng đáng được Sở Thanh Di ân cần. 

"Ừ... Nhiều năm như vậy tôi cũng không nhớ tên thật, nhưng thế giới bên ngoài thường gọi tôi là Hoắc Linh Nhi. Thời gian trôi qua, tôi không còn quan tâm đến tên của mình nữa, chỉ là người khác gọi tôi như vậy thôi. Nhưng nếu là Tiểu Dịch Nhi gọi tôi, tôi thà cậu gọi tôi là em gái còn hơn." Hoắc Linh Nhi cười ngọt ngào, thân thể quyến rũ nhẹ nhàng vuốt ve Sở Thanh Y, giọng nói du dương như chim hoàng anh đang hót, còn pha lẫn một chút trêu chọc. Sở Thanh Y không khỏi đỏ mặt.

"Hoắc, Hoắc Linh Nhi tiền bối, không biết đan dược mẹ giao cho bà nội có được gửi tới đây không?" Sở Thanh Y nhanh chóng đổi chủ đề. Hoả Linh'er thực sự là một mỹ nhân trên đời. Cuộc trò chuyện của cô đầy cám dỗ. Ngay cả một người phụ nữ như cô cũng không khỏi cảm thấy sóng gió. Nếu là đàn ông, chắc chắn anh ta sẽ bị mê hoặc và mất hết linh hồn.

"Thuốc tiên... đã được giao tới, nhưng Tiểu Dịch Nhi dường như rất phản kháng với tỷ tỷ, thậm chí còn không gọi điện cho tỷ tỷ." Hoắc Linh Nhi không hề né tránh, khỏa thân đi vòng quanh Sở Thanh Y, thỉnh thoảng lại gần trêu chọc cô. Khi nghe cô nói về thuốc tiên, anh ghé vào tai cô và trầm ngâm nói.

Cảm nhận được hơi thở ấm áp bên tai, Sở Thanh Di hít sâu vài hơi, đè nén sự bất an trong lòng. Cô hé mở đôi môi mỏng, khẽ nói: “Chị.”

"Ha ha, Tiểu Dịch Nhi thật tốt, để ta cắn một miếng." Nói xong, Hoắc Linh Nhi không nhịn được mà hôn một bên mặt Sở Thanh Y. Đầu lưỡi ấm áp và trơn trượt của cô lặng lẽ thò ra, chạm nhẹ vào làn da cô rồi rút lại như tia chớp.

Mọi chuyện xảy ra như tia chớp, Sở Thanh Y chưa kịp phản ứng. Cô chỉ cảm thấy hai đôi môi mỏng ấm áp như ngọc in lên trên mặt mình. Nơi họ chạm vào giống như có một dòng điện chạy qua, mang lại cảm giác tê dại tuyệt vời, trên mặt cô hiện lên hai vết đỏ đáng ngờ. 

Cô không thể tin nhìn chằm chằm vào Hoắc Linh Nhi, người dường như không nhìn thấy và tự nói với chính mình: "Tuy nhiên, tỷ tỷ khuyên ngươi nên luyện chế Fuyuan Pill trước khi cân nhắc việc quay trở lại thành phố Jinling. Nếu không, với thực lực hiện tại của ngươi, trên đường đi ngươi sẽ không thể đương đầu với những nguy hiểm không xác định. Trên thế giới không có bức tường kín gió, cũng không có người nào hoàn toàn đáng tin cậy. Một khi hai viên Âm Dương Đan được thả ra, e rằng sẽ có rất nhiều tên trộm tham vọng biết được tin tức muốn làm." lén lút giết người và cướp hàng."

Hóa ra là Phú Viên Đan ...

Sở Thanh Y hơi nhíu mày. Cô không ngờ rằng mẹ cô sẽ tinh chế viên thuốc Fuyuan để chữa khỏi năng lượng bất tử ban đầu trong cơ thể cô. Đó là một loại thuốc tiên cấp trái đất cấp cao. Dược liệu được sử dụng không chỉ hiếm và khó tìm mà còn tiêu tốn năng lượng của nhà giả kim. Nếu không cẩn thận, cô có thể bị phản ứng dữ dội. Ngay cả đối với Vân Vạn Trường, việc luyện chế Fuyuan Pill cũng là một thử thách lớn.

Nghĩ đến cảnh mẹ rưng rưng nước mắt ngày ấy, trong lòng cô có nhiều cảm xúc lẫn lộn.

Nhưng đây không phải là lúc lo lắng cho mẹ cô. Đúng như Hoắc Linh Nhi đã nói, sự xuất hiện của Viên Âm Dương Đan này đủ để gây chấn động toàn bộ Huyền Cơ đại lục. Công việc giữ bí mật của bà nội có tốt đến đâu thì cũng khó tránh khỏi có người thầm ghen tị, làm chuyện xấu xa để có được Viên Âm Dương. Tôi sợ rằng những ông già ẩn náu trong đất liền nhiều năm sẽ tranh giành nó.

Hơn nữa, cô ấy còn có một viên thuốc may mắn trong tay. Mặc dù nó không được người tu tiên săn đón nhiệt tình như Đan Dương, nhưng chất lượng của nó cao hơn nhiều so với Đan Dương, và bạn có thể kiếm được rất nhiều tiền khi bán nó cho nhà đấu giá. 

Nếu cô một mình chạy về thành Kim Lăng, sẽ có người bí mật theo dõi mọi hành động của cô. Với thực lực của mình, cô sẽ giống như cừu trong miệng hổ, chưa kể bên cạnh cô còn có Lý Huyền như một con rồng kéo. 

Nhưng mặc dù Hoắc Linh Nhi trước mặt có quan hệ thân thiết với bà nội cô, nhưng cô lại không hề quen biết anh ta. Cô nghi ngờ những gì anh nói và không tin tất cả những gì anh nói. Hơn nữa, người này rất bí ẩn và khó đoán. Anh ấy thay đổi chủ đề khi nói về thuốc trường sinh. Anh ta dường như không muốn đưa thuốc tiên cho cô. Lúc này, anh cũng ám chỉ rằng cô đang luyện chế thuốc tiên trong tủ chi nhánh. Thật khó để không khiến mọi người nghi ngờ. 

"Linh Nhi tiền bối, ngươi cùng bà nội ta có quan hệ tốt, thực lực cũng không kém bao nhiêu, vì sao lại nguyện ý ở lại chi nhánh này, ẩn cư? Nếu ta là ngươi, ta nhất định sẽ đi thế giới này khám phá. Nếu không được, ta có thể dùng thực lực của mình để đạt được vị trí trưởng lão trong Huyền Cơ Các, hưởng thụ đủ loại tài nguyên, uống rượu với bạn thân khi ta không có việc gì làm. Chẳng phải đó là một điều may mắn sao?" Sở Thanh Y thăm dò hỏi. 

Mặc dù cô chưa bao giờ đến các chi nhánh khác của Huyền Cơ Các, nhưng bà cô, người luôn cứng rắn và nghiêm túc, dạy dỗ cấp dưới của mình rất khắc nghiệt. Cho dù họ là bạn thân của cô, cô cũng sẽ không bao giờ cho phép bất cứ ai thử thách sự thiêng liêng và trang nghiêm của Huyền Cơ Các. Nàng trang trí một chi thất xa hoa đến mức giống như một biệt thự trang nhã, không có chút nào uy nghiêm của Huyền Cơ Các. 

Sở Thanh Di đã có những nghi ngờ sâu sắc ngay khi cô bước vào chi nhánh. Chi nhánh này cách Huyền Cơ chính đình rất xa. Có thể nói, nếu có người muốn phản loạn, trong thời gian ngắn bà nội nhất định không nhận được tin tức. Nếu cô lùi lại 10.000 bước, cho dù tin tức truyền ra, bàn tay của bà nội cô cũng không thể duỗi ra lâu như vậy trong thời gian ngắn, cô sẽ phải để quân phản loạn bí mật lên kế hoạch mọi chuyện. 

Nhìn Hoả Linh'er này, anh ta đã hoàn toàn không hoàn thành nghĩa vụ của mình với tư cách là chủ nhân của chi nhánh. Nhánh này không những không có người canh gác mà còn nuôi vô số thân nhân nữ ở nhánh này đẹp như biệt thự. Những người phụ nữ vừa bắt Li Xuân đi là bằng chứng tốt nhất. 

Cô đã bí mật kiểm tra và phát hiện trên người những người phụ nữ đó không có dấu vết của năng lượng bất tử, họ chỉ là những cô gái trẻ bình thường. 

Hơn nữa, ở nhánh đình này, có rất nhiều phụ nữ như vậy. Những gian nhà trang nhã đó là nơi ở được cung cấp cho họ, và chúng chứa đầy dấu vết của sự sống. 

Với tư cách là người đứng đầu chi nhánh Huyền Cơ Các, hắn chỉ bỏ qua những chuyện không liên quan đến mình mà tại sao lại nuôi dưỡng vô số thiếu nữ bình thường trong chi nhánh này. Chẳng những không có tác dụng gì trong việc duy trì sự an toàn của phân bộ, mà một khi tin tức truyền ra, rất có thể sẽ bị các thế lực lớn lén lút theo dõi Huyền Cơ Các chỉ trích. 

"Chúng ta đã nhiều năm không gặp, Tiểu Dịch Nhi vốn từng khóc lóc thèm muốn sắc đẹp của em gái, giờ đã trưởng thành và bắt đầu nghi ngờ em gái mình." Sở Thanh Di làm sao có thể giấu Hoắc Linh Nhi ý thăm dò trong lời nói, nhưng nàng rõ ràng không có ý định trực tiếp đáp lại, mà là hèn nhát, ngượng ngùng. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy đầy nước, trông cô ấy như bị đối xử rất nặng nề. Bất cứ ai nhìn vào cô đều cảm thấy khó chịu. Làm sao một người phụ nữ xinh đẹp và quyến rũ như vậy lại có thể có những suy nghĩ xấu? 

"Vậy tại sao Linh Nhi tiền bối lại làm chi nhánh này lộng lẫy như vậy, tại sao trong đình lại có nhiều nữ thân nhân như vậy? Từ khi vào thành Thanh Long, tôi phát hiện không có tài sản nào trong thành thuộc về Huyền Cơ Các. Các tiền bối lấy đâu ra kinh phí để cải tạo chi nhánh này, và làm thế nào họ duy trì chi phí sinh hoạt hàng ngày trong đình? Nếu vậy tôi nhớ không lầm, lý do bà nội thành lập chi nhánh ở các vùng khác nhau trên đại lục không chỉ vì muốn đạt được lợi ích kinh tế, mà còn vì bà muốn thành lập chi nhánh." Uy nghiêm của Huyền Cơ Các khắp nơi nhưng mọi việc mà phân chủ làm đều thực sự dựa trên lợi ích của Huyền Cơ Các? Sở Thanh Di ánh mắt trong suốt nói, trong mắt hiện lên một tia lạnh lẽo.

Bất cứ ai ở đây đều có thể đối phó với lời ngụy biện của Hoắc Linh Nhi chỉ trong vài từ, nhưng Sở Thanh Y thì không. Cô biết nếu người này thực sự có tư tưởng phản nghịch thì có thể sẽ gây rắc rối lớn cho bà cô. Cô đã cố gắng tìm hiểu sự việc và báo cáo với bà ngoại để sớm chuẩn bị. 

Mà sở dĩ cô dám nói ra những điều mình thực sự nghĩ trước mặt Hoắc Linh Nhi là vì cô đã quyết định, cho dù Hoắc Linh Nhi thật sự có những suy nghĩ không nên có, cô nhất định sẽ không dám kết thúc cuộc đời mình ở đây. Một khi cô ấy xảy ra chuyện gì ở chi nhánh, Hoắc Linh Nhi sẽ không thể thoát khỏi sự liên quan. 

"Này, xem ra Tiểu Dịch Nhi thật sự đã trưởng thành rồi, chuyện này tỷ tỷ của ta cũng sẽ không giấu ngươi. Mọi việc ta làm đều đã được Song Sương chấp thuận, có sự ủng hộ của nàng." Hoắc Linh Nhi trở lại nụ cười quyến rũ trước đây, nước mắt trong mắt cô lập tức biến mất. "Nếu Tiểu Dịch Nhi vẫn không chịu tin ta, đây chính là Song Sương tín vật. Nàng sớm biết ngươi sẽ không tin tưởng ta một cách cả tin, cho nên mới gửi cái này cùng với đan dược."

Nói xong, Hoắc Linh Nhi nghĩ nghĩ, một mặt dây chuyền ngọc hình đám mây chợt hiện ra trong lòng bàn tay. Nó có màu xanh lá cây và không có tạp chất, các hình chạm khắc rất tinh xảo và tự nhiên. Nếu để ý kỹ, bạn sẽ thấy trong đó có một dòng nước ngầm dâng trào, rất kỳ lạ. 

Khoảnh khắc cô nhìn thấy mặt dây chuyền ngọc bích, Sở Thanh Di hoàn toàn từ bỏ sự nghi ngờ. Mặt dây chuyền ngọc bích này được bà nội cô mang theo và chưa bao giờ dễ dàng cho người khác xem. Vì cô ấy có thể giao mặt dây chuyền ngọc cho Hoắc Linh Nhi nên cô ấy chắc chắn là bạn tâm giao của bà ngoại.

"Về phần những cô gái đó... là bà nội của ngươi và ta quyết định nuôi bọn họ ở đây. Phần lớn đều là những cô gái lang thang, mỗi lần ra ngoài đều không đành lòng mang đến đây, để bọn họ có một nơi ở, không còn phải sống trong cảnh túng quẫn. Ta nghĩ ngươi cũng nên hiểu trải nghiệm của Shuangshu, vậy ngươi còn thấy lạ khi cô ấy cư xử như vậy không?" Đôi mắt Hoắc Linh Nhi nhìn về phương xa, như đang nhớ lại ký ức ngày xưa. 

"Về phần tại sao ngươi muốn cùng ta định cư ở đây, ta không nghĩ mấy ngày nữa ngươi sẽ biết." Hoắc Linh Nhi đổi chủ đề, thần bí nói với Sở Thanh Y.

Sau khi biết được sự thật, Sở Thanh Di cảm thấy như mình đã làm đổ bình ngũ vị. Cô hiểu sơ qua về trải nghiệm thời thơ ấu của bà cô. Cha mẹ cô qua đời và họ phải di dời, và cô phải chịu rất nhiều ánh nhìn vì thân phận của mình. Trải nghiệm của cô trước khi chính thức trở thành một tu sĩ bất tử là vô cùng đau khổ. 

Trong thâm tâm cô, bà ngoại là một ông già lập dị, ít cười và ngu dốt. Nhưng hôm nay cô nhận ra rằng người bà có vẻ ngoài lạnh lùng nhưng lại có một trái tim nóng bỏng. Cô thông cảm cho những người phụ nữ có cùng hoàn cảnh như cô, thậm chí còn sẵn sàng mang đến cho họ một cuộc sống an nhàn trong một khu chung cư. 

"Tiền bối Ling'er, vừa rồi Qingyi còn trẻ và khỏe mạnh. Tôi hy vọng bạn không để tâm." Sở Thanh Y vẻ mặt cung kính, hơi cúi người tỏ vẻ tôn kính. 

"Chậc, chậc, chậc, em đang làm gì vậy, bé Yi'er? Em gái tôi không có ý trách móc em chút nào. Ngược lại, chị ấy rất đánh giá cao hành động của em. Điều này chứng tỏ bé Yi'er của chúng ta đã trưởng thành và có khả năng phân biệt đúng sai. Biết được điều này, chúng ta đều sẽ vô cùng an tâm." Hoắc Linh Nhi đỡ Sở Thanh Y đứng dậy, nhân cơ hội chạm vào vòng eo mềm mại của cô. 

Sở Thanh Di chú ý tới hành vi của cô, mặc dù cảm thấy có chút khó chịu nhưng cũng không suy nghĩ nhiều, cứ để cô đi. 

"Nhân tiện, tiền bối Ling'er, chàng trai trẻ đã đến với tôi trước đó..." Sở Thanh Di hỏi, nhớ lại Li Huyền đã bị bắt đi. 

"Ha ha, ngươi yên tâm, hiện tại hắn rất vui vẻ, bất quá người trẻ tuổi này quả thực có không ít vốn liếng, hắn mới mười tuổi đồ lớn như vậy, chậc chậc, cái này thần bí đại lục thật sự là đầy quái vật." Hoắc Linh Nhi hơi nheo mắt lại, mọi hành động của Lý Huyền đều bị cô giám sát, mọi cảnh tượng giữa anh và các cô gái đều bị cô nhìn thấy.

Mặc dù không có hứng thú với đàn ông nhưng Lý Huyền thực sự khiến cô ngạc nhiên. Dưới cơ thể tưởng chừng như yếu đuối của anh ta thực ra có một con gà trống có thể so sánh với một người đàn ông mạnh mẽ. Không, chứ đừng nói đến một người đàn ông mạnh mẽ. Tôi e rằng ở lục địa huyền bí này, những người có thể so sánh với con cặc khổng lồ của anh ta thực sự không lớn hơn lòng bàn tay. 

Nghe những lời thô tục phát ra từ miệng cô, Sở Thanh Y không khỏi hơi đỏ mặt. Cô hiển nhiên không ngờ rằng Hoắc Linh Nhi với ngoại hình và khí chất hạng nhất lại không giấu giếm điều gì trước mặt cô, mở miệng nói ra những lời lẽ tục tĩu khiến người ta đỏ mặt thót tim. 

"Đúng rồi, Tiểu Dịch Nhi, đối với ngươi người thanh niên này là ai?" Hoắc Linh Nhi tỉnh táo lại, dùng đôi bàn tay thanh tú chạm vào khuôn mặt thanh tú của Sở Thanh Y.

Chậc, mềm quá! 

“Anh ấy là con nuôi của chồng tôi.” Sở Thanh Di bình tĩnh nói. 

"Anh ấy là con nuôi à? Nhưng theo quan điểm của chị tôi, cách cậu bé này nhìn em rất bốc lửa!" Hoắc Linh Nhi cười đầy ẩn ý, ​​đôi má trắng nõn dịu dàng nở rộ như một đóa hồng, tràn đầy sức quyến rũ vô tận. 

"..." Sở Thanh Y im lặng, mí mắt rũ xuống, không dám nhìn thẳng vào Hoắc Linh Nhi. 

Ngay cả bản thân cô cũng không thể giải thích được tại sao mỗi lần nhắc đến Lý Huyền, cô luôn cảm thấy bất an. Ngoài ra, ánh mắt có chút suy tư của Hoắc Linh Nhi dường như có thể nhìn thấu đôi mắt của cô, khiến tim cô đập nhanh hơn, không biết phải ứng phó thế nào. 

"Ha ha, Guayi'er, nói cho tỷ tỷ biết, ngươi xảy ra chuyện gì sao?" Hoắc Linh Nhi cười rạng rỡ, ánh mắt đầy gian xảo.

"Không, không bao giờ." Sở Thanh Di cắn môi đỏ mọng, cố ý nhấn mạnh hai lần, nhưng vẫn không dám nhìn thẳng vào Hoắc Linh Nhi. 

"Này, Yi'er thân mến, tôi đã nghe nói về cuộc hôn nhân của bạn trước đây từ Shuangshuang. Chồng bạn tên là Li... Li là ai? Điều đó không quan trọng. Điều quan trọng là phụ nữ chúng ta phải tuân theo những suy nghĩ nội tâm thực sự của mình. Huyền Châu này có quá nhiều ràng buộc đối với phụ nữ. Ngoài lễ nghi trong lời nói và việc làm, ngay cả suy nghĩ cũng bị nhốt trong lồng và không thể thoát ra. Nhưng điều này không có nghĩa là phụ nữ chúng ta không thể có ý tưởng của riêng mình. Nếu một ngày nào đó bạn muốn thoát ra khỏi thế giới này. Ngục, cứ thoải mái làm đi, cho dù ngươi làm trái với lẽ thường cũng không thành vấn đề, ngươi phải biết sau lưng ngươi không chỉ có Thiên Thạch phủ, còn có tổ mẫu của ngươi cùng toàn bộ Huyền Cơ Các." Hoắc Linh Nhi nghiêm túc nói, vẻ quyến rũ trên mặt biến mất, trở nên rất nghiêm túc. 

Sở Thanh Y nghe xong, nhất thời không có phản ứng. Cô không hiểu tại sao Hoắc Linh Nhi lại đột nhiên nói ra những lời này. Đang lúc cô muốn hỏi chuyện gì đã xảy ra, đối phương căn bản không cho cô cơ hội lên tiếng. Hắn nhàn nhã nói: "Tiểu Nhất Nhi, lát nữa ta sẽ phái người đưa linh dược cho ngươi. Hôm nay ngươi có thể chọn một căn gác xép để nghỉ ngơi. Về phần tiểu tử, sau khi ngươi luyện chế ra Phù Nguyên Đan, hắn tự nhiên sẽ xuất hiện."

Sau đó, Hoắc Linh Nhi duyên dáng rời đi. 

"Tiền bối, quần áo..." Sở Thanh Y nhìn Hoắc Linh Nhi khỏa thân bước ra khỏi suối nước nóng, có thiện ý nhắc nhở nàng. 

Thân thể mảnh khảnh của Hoắc Linh Nhi cứng đờ, sau đó cô tiếp tục tiến về phía trước mà không quay đầu lại, nhưng dáng người có chút run rẩy. 

"Pfft."

Thấy cô ngượng ngùng, Sở Thanh Y không khỏi cười lớn. Vị tiền bối này khi nói chuyện có hiểu biết rõ ràng về công lý, lại có cảnh tượng đáng yêu như vậy. 

Nhưng những gì cô ấy vừa nói… cô ấy đã biết về tất cả những điều mơ hồ xảy ra giữa cô và Li Huyền rồi sao? 

Vậy lời thuyết phục tha thiết của cô ấy đang ám chỉ điều gì...

Sở Thanh Di nghĩ như vậy và bước ra ngoài theo con đường ban đầu. 

Vừa bước ra khỏi hòn non bộ, một cô gái vội chạy tới đưa cho cô một chiếc hộp gỗ đơn giản.

Sau khi cảm ơn cô, Sở Thanh Di bước vào căn gác xép gần đó. Sau khi kiểm tra xung quanh và không tìm thấy ai, cô tự tin mở hộp gỗ.

Mùi thơm nồng nặc của tiên dược lập tức tràn ngập, tràn ngập toàn bộ căn phòng. 

Tôi nhìn thấy ba lọ thuốc tiên hình tròn, sẫm màu nằm lặng lẽ trong hộp gỗ. Những hoa văn dược liệu mơ hồ và sâu sắc nổi trên bề mặt, xung quanh các linh dược mơ hồ có một năng lượng thần tiên mờ nhạt.

Chỉ những loại thuốc tiên chất lượng cao mới hiển thị các dòng thuốc. Cộng với hương thơm thần tiên nồng nàn và thơm ngát như vậy, quả thực là một loại thần dược cấp đất hiếm có trên thế giới. 

Cô cẩn thận đóng chiếc hộp gỗ lại và cất nó vào vòng lưu trữ không gian. 

Những gì tiền bối Hoả Linh'er vừa nói là đúng. Nếu cô ấy thực sự muốn quay lại theo cách tương tự với ba viên thuốc, có lẽ cô ấy sẽ gặp rất nhiều cuộc chiến công khai và bí mật trên đường đi. Đến lúc đó, năng lượng bất tử vốn đã cạn kiệt của cô sẽ không thể chống cự được, ba viên thuốc cũng sẽ rơi vào tay người khác. 

Vì vậy, lấy Phú Viên Đan ở nhánh này là sự lựa chọn tốt nhất. 

Thà chọn ngày còn hơn đánh. Sau khi hạ quyết tâm, Sở Thanh Di nhìn quanh và chọn một căn đình tương đối xa. Sau nhiều cân nhắc, cô quyết định dựng một rào chắn bên ngoài gian hàng để ngăn chặn bất kỳ ai vô tình làm gián đoạn tiến trình của cô. 

Sau khi sắp xếp mọi việc đàng hoàng, cô ngồi xếp bằng trên giường, đặt hai tay lên ngực tạo thành những ấn chú phức tạp, nhắm đôi mắt xinh đẹp lại và bắt đầu tiến vào trạng thái tu luyện. 

"Nghệ thuật lãng quên trên con đường vĩ đại" di chuyển theo trái tim của bạn, hấp thụ tinh hoa và sự đục của trời đất vào cơ thể, du hành và quay vòng theo kinh tuyến cụ thể, và cuối cùng biến thành một vài sợi năng lượng bất tử thuần khiết và hòa vào cơn lốc năng lượng bất tử ban đầu trong trái tim. 

Tôi nhìn thấy một vài dao động trong cơn lốc không khí thần tiên ban đầu vô hồn và mờ mịt, nó ngay lập tức bùng phát ra ánh sáng màu xanh nhạt, nhưng nó biến mất trong nháy mắt và lại trở lại im lặng. 

Than ôi...

Mặc dù Sở Thanh Di chán nản đã phải đối mặt với kết quả như vậy vô số lần, nhưng cô vẫn không khỏi thở dài tiếc nuối khi tận mắt chứng kiến nguồn năng lượng bất tử vốn mạnh mẽ ban đầu lại kết thúc như thế này. 

Cô điều chỉnh tình trạng, giữ nguyên năng lượng bất tử trong cơ thể, sau đó lấy hộp gỗ ra, dùng hai ngón tay nhéo nhẹ viên thuốc ngoài cùng bên trái rồi nuốt xuống không chút do dự. 

Một dòng nước ấm trượt xuống cổ họng cô và đi xuống Đan Điền. Lúc này, toàn bộ tiên dược đã tan chảy, biến thành một loại năng lượng bất tử màu vàng rất thuần khiết. Đi đến đâu, các cơ bắp và tĩnh mạch gầm lên, các tế bào đều đập rộn ràng vì hưng phấn. 

Nhắm chặt mắt lại, Sở Thanh Di lúc này cảm giác như mình đang ở trong một đại dương ấm áp. Nước biển bao quanh cô như có một sức mạnh kỳ diệu, nuôi dưỡng mọi ngóc ngách trên cơ thể cô, khiến cô rất thoải mái. 

Cô hướng dẫn năng lượng bất tử vàng chạy theo các cơ và mạch cụ thể của "Nghệ thuật lãng quên tình yêu", rửa đi rửa lại xương, gân và tế bào thần kinh, cho đến khi tất cả các chi và xương phát ra ánh sáng vàng mờ nhạt. Ngay cả năng lượng bất tử màu xanh nhạt vốn tiêu cực trong cơ thể cũng bị vàng hóa thành, khiến nó trông rất kỳ lạ. 

Bước này chỉ là để làm quen với năng lượng bất tử màu vàng do thuốc tiên hình thành với một môi trường xa lạ. Bước tiếp theo là tấn công năng lượng bất tử nguyên thủy trong trái tim và đánh thức nó, đây là bước quan trọng và nguy hiểm nhất. 

Cô cẩn thận điều khiển năng lượng bất tử màu vàng chảy về trái tim mình, nhưng lại do dự khi nó chuẩn bị hòa vào nguồn năng lượng bất tử nguyên thủy đã cạn kiệt. 

Cô sợ rằng nếu ngay cả viên thuốc Fuyuan cũng không thể khôi phục năng lượng bất tử ban đầu của cô, thì trên thế giới này có lẽ không có cách nào có thể đánh thức lại năng lượng bất tử ban đầu. 

Khi trước đây không còn hy vọng, cô sẽ không suy nghĩ quá nhiều và tự an ủi mình hãy để mọi chuyện diễn ra theo quy luật của nó. Vì số mệnh đã định sẽ gặp phải tai họa này nên cô sẽ chỉ chấp nhận và yên tâm chấp nhận. 

Nhưng bây giờ hy vọng khỏi bệnh đang ở ngay trước mắt nhưng cô lại không thể khống chế được nỗi sợ hãi và do dự trong lòng. Nếu lần này không thành công...

Trong những ngày này, cô đã kiềm chế bản thân không nghĩ đến nguồn gốc của năng lượng bất tử, nhưng vấn đề này giống như một mũi nhọn đâm sâu vào trái tim cô. Chỉ cần không giải quyết được, cô sẽ không thể thực sự cảm thấy thoải mái. 

Cô đã được đặt vào vô số hy vọng kể từ khi còn nhỏ. Khi lớn lên, cô được thế giới bên ngoài tôn vinh là Tiên nữ Qingyi, không chỉ vì ngoại hình xinh đẹp mà còn vì tài năng tu tiên phi thường. Tuy nhiên, hiện tại tài năng tu tiên của cô đã bị tiêu diệt hoàn toàn, chỉ cần năng lượng bất tử ban đầu không thể khôi phục lại trạng thái ban đầu thì thực lực của cô sẽ không thể tăng lên được nữa. 

Điều này vô hình đã gây áp lực rất lớn cho cô ấy. Cô vẫn cảm thấy ổn ở thị trấn nhỏ Thành phố Jinling, nơi chủ yếu bao gồm những người bình thường, nhưng nếu cô quay trở lại Dinh thự Tianshi thì sao? Cho dù người trong nhà không quan tâm đến việc cô mất đi tài năng thì người bên ngoài thì sao? Khi đó, không chỉ cô sẽ phải đối mặt với nhiều mối nghi ngờ khác nhau mà ngay cả Dinh thự Thiên Thạch cũng sẽ bị ảnh hưởng. 

Hiện tại, xem ra nếu ngay cả viên Fuyuan do mẹ cô luyện chế cũng không thể có được một nửa tác dụng thì tương lai cô sẽ phải cam chịu số mệnh. 

Lúc này mũi tên phải bắn vào sợi dây, cô không được phép lùi một bước. Cô chỉ có thể cắn viên đạn và điều khiển năng lượng bất tử màu vàng chảy về phía cơn lốc năng lượng bất tử ban đầu. 

bùm! 

Khí kim bất tử không thuộc về cơ thể đã gặp phải phản ứng dữ dội ngay khi bước vào cơn lốc. Hai lực lượng cạnh tranh với nhau. Dù lốc xoáy đã cạn kiệt nhưng con lạc đà gầy gò vẫn lớn hơn con ngựa. Sức bùng nổ của nó lúc này có thể so sánh với Kim Tiên Khí. 

Điều này khiến Sở Thanh Y vô cùng đau đớn, khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú vặn vẹo, trán toát ra mồ hôi, răng cắn chặt đôi môi đỏ mọng, thân thể cuồng nộ khắp nơi như một cơn cuồng phong, tấn công tứ chi và xương cốt. 

Dù vậy, cô vẫn nghiến răng cố gắng hết sức để vượt qua nỗi đau. Đồng thời, cô xoa dịu hai nguồn năng lượng bất tử không ngừng nghỉ trong cơ thể và cố gắng hợp nhất chúng. 

Không biết qua bao lâu, trong cơ thể hai đạo tiên khí đều cạn kiệt, lẫn nhau xu hướng va chạm cũng giảm bớt. 

Sở Thanh Di đang ngơ ngác, nhanh chóng nhân cơ hội này khống chế hai người dung hợp. 

Khoảnh khắc hai màu tiếp xúc lần nữa giống như sấm sét từ trên trời khuấy động lửa trên mặt đất, gây ra những đợt sóng lớn. Cơn đau ập đến như lũ lụt quét qua cơ thể cô, cho đến khi cô bất tỉnh và gần như bất tỉnh. 

"À!"

Cô không khỏi hét lên đau đớn, giọng nói khàn khàn nghe vô cùng thống khổ. 

Tứ chi xương cốt đều run rẩy, trong cơ thể tiên khí dần dần mất đi khống chế, trở nên hỗn loạn cuồng bạo. Hai nguồn năng lượng bất tử đối lập nhau vẫn đối mặt nhau, không ai dám lùi một bước. 

"Đưa cho tôi, Rong!" Cô nghiến răng nghiến lợi, khuôn mặt thanh tú đầy bướng bỉnh. 

Cuối cùng, khi Sở Thanh Y một lần nữa điều khiển năng lượng bất tử lao vào lốc xoáy, người sau lộ rõ ​​vẻ sợ hãi. Cô theo đuổi chiến thắng, và năng lượng bất tử màu vàng tràn vào một cách tuyệt vọng. Cùng lúc đó, cơn đau khủng khiếp lại quét qua cô lần nữa. Đầu óc cô choáng váng, ý thức bắt đầu trở nên trống rỗng. 

Khi dấu vết cuối cùng của lý trí biến mất, cô mơ hồ nhìn thấy cơn lốc không khí tiên nữ ban đầu không còn chống cự nữa, hai lực lượng hoàn toàn hợp nhất với nhau. 

Khi sức lực đã cạn kiệt, cô không còn sức ép mình tỉnh dậy nữa mà ngã xuống giường, nhắm chặt mắt và hôn mê. 

Khi ý thức của cô chìm xuống, một luồng ánh sáng vàng chói lóa bùng lên trong cơn lốc, sau đó ánh sáng vàng chuyển sang màu xanh lam nhạt. Toàn bộ năng lượng bất tử trong cơ thể không ngừng tuôn trào vào cơn lốc, vui sướng chảy vòng vòng. Ngay cả cơ bắp và tĩnh mạch cũng mơ hồ phát ra ánh sáng xanh và gầm lên, tạo nên một khung cảnh hài hòa trong cơ thể. 

Cùng lúc đó, trong một gian nhỏ ở phía bắc của chi nhánh Huyền Cơ Các, Hoắc Linh Nhi đang trong trạng thái tu luyện đột nhiên mở đôi mắt đẹp ra, qua cửa sổ nhìn về phương xa, trầm ngâm nhìn về phương xa. 

"Cô gái này... tsk tsk tsk, cải trang thật sự là một điều may mắn." Cô tự lẩm bẩm, đôi má đào tươi nở nụ cười làm lu mờ mọi thứ trên đời. 

Khi Sở Thanh Di đột nhiên tỉnh lại, đã là ba ngày sau. 

Hàng mi cong cong rung rinh, đôi mắt tinh anh trợn tròn dưới mí mắt. Một lúc sau, Sở Thanh Di đang hôn mê đã hoàn toàn tỉnh táo. Một đôi mắt sáng như dải ngân hà lặng lẽ mở ra, trong con ngươi có ánh sáng xanh nhàn nhạt lóe lên. 

Việc đầu tiên cô làm khi tỉnh dậy là kiểm tra năng lượng bất tử ban đầu trong cơ thể. Cảnh tượng này đủ khiến cô rơi vào trạng thái xuất thần. 

Cô nhìn thấy năng lượng bất tử vốn đã cạn kiệt ban đầu đã trở lại trạng thái ban đầu, năng lượng bất tử màu xanh nhạt thuần khiết đang ríu rít đang vui vẻ xoay tròn và nhảy múa trong cơn lốc xoáy. Năng lượng bất tử trong cơ thể cô chưa bao giờ tràn đầy như bây giờ, tứ chi tràn ngập sức mạnh vô tận. Cảm giác thoải mái khiến cô muốn hét thật to. 

Không chỉ vậy, cảnh giới của cô đã nhảy từ giai đoạn giữa của Tụ Hoa Tam Hoa đến giai đoạn hậu kỳ, thậm chí cô còn suýt chạm phải nút cổ chai! 

Điều này có nghĩa là trong tương lai gần, có thể là một tháng, có thể là nửa năm, chỉ cần có cơ hội thích hợp, cô ấy sẽ có thể đột phá nút cổ chai trong một lần lao tới và đạt tới cảnh giới âm dương mà vô số người ngưỡng mộ! 

"Không ngờ... đột phá lại ngẫu nhiên..." Ngay cả Sở Thanh Y luôn bình tĩnh cũng không thể kiềm chế được niềm vui trong lòng. Khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của cô đỏ lên vì phấn khích, giống như một bông hoa mẫu đơn mỏng manh nở rộ đầy mê hoặc. 

Trong vài tháng qua, do vấn đề về năng lượng bất tử ban đầu, cô ấy không thể tăng cường sức mạnh của mình chút nào, thậm chí còn có xu hướng thoái lui mơ hồ. Tuy cô nói không bận tâm và tỏ ra bình tĩnh nhưng chuyện này đã trở thành mối hận trong lòng cô, đồng thời cũng là ngưỡng cửa không thể vượt qua. 

Bây giờ năng lượng bất tử ban đầu của cô cuối cùng đã được phục hồi, sức mạnh của cô cũng được cải thiện, mối hận thù trong lòng đã hoàn toàn biến mất, và toàn bộ khuôn mặt cô rạng rỡ, như thể cô đã trở thành một người khác. 

Cảm nhận được trong cơ thể mình chưa từng có năng lượng bất tử tràn ngập, nàng không khỏi kích hoạt "Thuật lãng quên tình yêu", năng lượng bất tử trong cơ thể trào ra, hội tụ trong lòng bàn tay.

“Đây là thực lực của Tam Hoa Tụ Hậu hậu kỳ sao…” Cô ngơ ngác nhìn năng lượng tiên màu xanh lam đang tuôn ra từ cơ thể mình. Màu sắc không chỉ đậm hơn trước, giống như một thiên hà xanh lam, tản ra từng luồng khí lạnh khi dâng trào, mà năng lượng thần tiên cũng tinh khiết hơn, mỗi sợi đều ẩn chứa sức mạnh mạnh mẽ. 

"Nếu như bây giờ chúng ta đối mặt Huyền Linh Mãng, chúng ta hẳn là có rất lớn cơ hội chiến thắng." Sở Thanh Di tự nói, trong đôi mắt đẹp của cô lóe lên một tia lạnh lùng. Chính là để đối phó với Huyền Linh Mãng, nàng vội vàng dùng năng lượng bất tử vốn có của mình để chặn đòn cuối cùng, giúp nàng và Lý Dạ thoát chết. 

Hiện tại nàng đã đột phá đến Tụ Hoa Tam Hoa hậu kỳ, Huyền Linh Mãng không còn là đối thủ của nàng nữa. 

Nếu Lý Dạ ở đây, nhất định sẽ ngạc nhiên trước sự thay đổi của Sở Thanh Di. Sự thay đổi này không chỉ là sự thay đổi về sức mạnh mà còn là sự thay đổi về khí chất hoàn toàn mới. Nếu Sở Thanh Di chưa trở lại trạng thái ban đầu được ví như một con mèo vô hại thì lúc này cô chính là một con sư tử hung dữ. Cả người cô đã trải qua những thay đổi kinh thiên động địa, tỏa sáng rực rỡ, ngay cả luồng khí lạnh bao quanh cơ thể cô cũng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Sở Thanh Y tình cờ đột phá cũng không vội rời đi mà tiếp tục ngồi thiền trên giường, vận hành "Thuật lãng quên tình yêu" để kích thích năng lượng bất tử tràn đầy trong cơ thể, để nó lưu thông theo kinh mạch cụ thể trong vài ngày, sau đó tất cả hòa vào năng lượng bất tử ban đầu. Cảm nhận được nguyên năng lượng bất tử giống như trước, thậm chí còn mạnh mẽ hơn, Sở Thanh Y thở phào nhẹ nhõm, ý thức căng thẳng của hắn bắt đầu thả lỏng. 

Đột nhiên, cô nảy ra ý tưởng, ý thức rời khỏi cơ thể, lặng lẽ lang thang trong chi nhánh của Huyền Cơ Các. 

Vì ý thức được ngưng tụ bởi một loại khí trong suốt nên người ngoài hoàn toàn không thể phát hiện ra sự tồn tại của cô. Chỉ những người tu luyện có sức mạnh ngang bằng hoặc mạnh hơn cô mới có thể nhìn thấu sự tồn tại của ý thức kỳ lạ. 

Cơ thể cô vẫn đang thiền định trên giường trong một gian hàng hẻo lánh, đôi mắt nhắm nghiền bất động, nhưng ý thức của cô đã lơ lửng trên bầu trời phía trên Huyền Cơ Các. 

Không thể không nói, từ trên cao nhìn xuống, chi nhánh này thực sự đẹp như biệt thự trên núi, lộng lẫy như cung điện. Một bức tường thành cao và dày ngăn cách các chi nhánh với thế giới ồn ào bên ngoài, khiến nó càng giống một thiên đường đào, quá đẹp để có thể giống bất cứ thứ gì trên trái đất. 

Sở Thanh Di đang nhàn nhã lang thang đi theo mấy cô gái, nhìn họ đi qua các gian hàng, cười đùa vui vẻ với nhau, thật hạnh phúc. 

"Tân tỷ thật xinh đẹp, ta chưa từng thấy qua mỹ nhân nào như vậy, tựa như tiên nữ trên trời." Một người phụ nữ cầm giỏ trên tay và hái hoa nở nụ cười. 

"Tôi nghĩ rằng chủ chi nhánh của chúng tôi đẹp hơn." Một người phụ nữ khác vỗ nhẹ vai cô, không khỏi mỉm cười. 

"Chi nhánh chủ vốn luôn thích mỹ nữ, ngươi cho rằng muội muội sẽ giống như chúng ta, ở lại chi nhánh này mãi mãi sao?" Một trong những người phụ nữ trông trẻ hơn tò mò hỏi. 

"Tôi thấy không giống lắm. Cô em đó tính tình tốt lại xuất thân từ một gia đình giàu có. Những người phụ nữ đã từng chịu nhiều đau khổ như chúng ta làm sao có thể so sánh được với cô ấy." Người phụ nữ nói trước đó tiếp tục. 

"Điều đó không hẳn là đúng. Chúng ta phụ các chủ thực lực mạnh mẽ như vậy, trên thế giới có bao nhiêu nữ nhân có thể thoát khỏi sự quyến rũ của phụ các chủ? Khi nào may mắn được sủng ái, nàng sẽ ở lại." Người phụ nữ đang hái hoa dừng động tác, như đang nhớ lại bộ dáng của chủ nhân phụ cung, trên mặt đầy ngưỡng mộ, trong con ngươi dường như có những ngôi sao nhỏ lấp lánh. 

“Nếu như tỷ tỷ đó thật sự ở lại, bộ dạng của nàng có lẽ sẽ khiến phân chủ phải nán lại hàng đêm, nhưng mỗi lần nghĩ tới ân huệ của chủ nhân, ta thật sự không nhịn được gọi điện cho tỷ tỷ.” Người phụ nữ ở một bên đồng ý với nụ cười ngọt ngào. 

Sở Thanh Di kinh hoàng trước những gì hai người phụ nữ nói với nhau trong thời gian rảnh rỗi. 

Chẳng lẽ... tiền bối Hoắc Linh Nhi thật ra là... máy mài gương? ! 

Mặc dù lục địa Huyền Cơ chủ yếu nói về hôn nhân giữa nam và nữ, nhưng từ lâu nó đã có những yêu cầu nghiêm ngặt đối với tư tưởng, đạo đức, hành vi và các khía cạnh khác của phụ nữ. Một khi họ cư xử vượt quá quy tắc, họ sẽ bị trừng phạt bởi một số nhà lãnh đạo tôn nghiêm. Điều này cũng khiến suy nghĩ của phụ nữ bị đè nén, không thể giải phóng được. Theo thời gian, quan điểm lệch lạc về tình yêu và hôn nhân sẽ phát triển. Hai người phụ nữ không thể hạnh phúc sẽ an ủi, nương tựa vào nhau. Theo thời gian, cái gọi là gương mài được hình thành. 

Đúng như tên gọi, khi hai người phụ nữ sống chung, để đáp ứng những nhu cầu sinh lý cần thiết, cả hai bên sẽ xoa bóp hoặc vuốt ve cơ thể nhau để đạt được mức độ thỏa mãn tình dục nhất định. Trong quá trình này, do cả hai bên đều có cấu trúc cơ thể chung nên việc xoa tai và thái dương giống như việc đặt một chiếc gương khi xoa tai và thái dương nên gọi là gương mài. 

Ngoài ra, ngoài mối quan hệ lãng mạn giữa phụ nữ, đàn ông còn có một mối quan hệ mới nhằm theo đuổi kích thích tình dục hoặc tình yêu đích thực, gọi là Duanxiu, ám chỉ hai người đàn ông ở cùng nhau và sống cùng nhau. 

Tuy nhiên, hai mối quan hệ này không được người thường thừa nhận, thậm chí còn bị coi là tồn tại không xác định. Họ cho rằng mối quan hệ giữa những người đồng giới là một hành vi cực kỳ bẩn thỉu. Một khi mối quan hệ giữa mài gương và gãy tay áo bị người ngoài phát hiện, họ sẽ trở thành chuột trên đường. 

Vì vậy, đại đa số Gương mài và Đoan Tú sẽ không tiết lộ danh tính của mình cho người khác, thà sống ẩn danh suốt đời. 

Sở Thanh Di chỉ nhìn thấy sự tồn tại của loại mối quan hệ này trong sách truyện. Lúc đó cô nghĩ đó chỉ là một nhân vật kịch tính. Nhưng những gì cô tình cờ nghe được ngày hôm nay đã làm đảo lộn kiến ​​thức của cô. Hóa ra mối quan hệ Mojing thực sự tồn tại, và tiền bối Hoả Linh'er hóa ra là một trong số đó!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21: Mài gương trong Boudoir

Sở Thanh Di không khỏi hồi tưởng lại cảnh tượng ngày đó. Thân thể trần trụi của Hoắc Linh Nhi, làn da của Thịnh Tuyết mịn màng như quả trứng được bóc vỏ, anh bước những bước nhẹ nhàng về phía cô. Thân hình bốc lửa và mê hoặc của cô, dù là phụ nữ, cô cũng không khỏi ngưỡng mộ và ghen tị. 

Ba nghìn sợi tóc ướt quấn quanh eo cô. Vòng eo thon gọn cùng cặp mông đầy đặn và săn chắc của cô tạo thành một vòng cung hoàn hảo. Cô ấy say đắm như một vẻ đẹp do chính Chúa tạo ra. 

Vẻ ngoài kiều diễm của xứ sở tự nhiên quyến rũ, nụ cười quyến rũ, mỗi bước đi đều tràn đầy sức quyến rũ khó cưỡng. 

Mỹ nhân gây sốc như vậy lại thích phụ nữ? ! 

Sở Thanh Di hơi kinh ngạc há miệng, vẻ mặt tràn đầy khó tin. 

Trong đầu cô hiện lên một cảnh tượng thót tim: Hoắc Linh Nhi khỏa thân ôm một người phụ nữ cũng khỏa thân không kém. Bàn tay của họ lang thang khắp cơ thể nhau, trêu chọc ham muốn của nhau. Bốn cái chân xinh đẹp của họ quấn vào nhau, bộ phận riêng tư của họ dính chặt vào nhau và cọ xát vào nhau. Chất nhầy trong suốt làm ẩm lông mu của họ và ngay sau đó họ phát ra tiếng rên rỉ. 

Cô dường như nhìn thấy khuôn mặt thanh tú của Hoắc Linh Nhi đỏ bừng, đôi mắt mờ đi, lưỡi hơi thè ra, làn da trắng nõn hiện lên một màu đỏ thẫm nhàn nhạt, toàn thân tản ra khí tức yêu đương. 

Liệu tiền bối Hoắc Linh Nhi có làm điều tương tự không... giống như cô ấy bị Lý Huyền trêu chọc...

Cô giật mình trước ý nghĩ bất ngờ đó, nhanh chóng gạt bỏ những suy nghĩ vô lý ra khỏi đầu, nhưng mặt cô đã đỏ bừng hai cái đáng nghi, toàn thân nóng bừng. 

Những người phụ nữ đang trò chuyện trước đó không còn biết họ sẽ đi đâu nữa. Sở Thanh Di đang lơ lửng trên không bình tĩnh lại tinh thần, tiếp tục lang thang không mục đích về phía trước. 

Đột nhiên, một làn sóng quen thuộc xuất hiện trong phạm vi ý thức của cô. Cô vội vàng bước tới kiểm tra. Đó là Li Xuân, người mà cô đã không gặp trong nhiều ngày. 

Lúc này, anh ta trông mệt mỏi và uể oải, nằm trên giường trong giấc ngủ tối tăm. Bộ quần áo vải lanh thô của anh ta lộn xộn và đầy nếp nhăn, tóc anh ta còn rối hơn, ngồi trên đầu như một cái chuồng gà. 

Trên gác mái vang lên tiếng ngáy điếc tai, Lý Huyền không hề hay biết đang ngủ trên giường với hình dáng "lớn", miệng há ra và ngậm lại, hơi thở rất nặng nề. 

Trong lúc ngủ, thỉnh thoảng anh ấy dùng tay gãi mông, xoa mặt và phát ra những tiếng động lớn. Anh không hề nhận ra rằng Sở Thanh Di đang âm thầm quan sát mọi hành động của anh. 

Sau khi thấy Lý Huyền vẫn ổn, cô cuối cùng cũng thả lỏng, không quấy rầy giấc mơ ngọt ngào của anh mà chuẩn bị quay lại như cũ. 

Ý thức của cô đã rời khỏi cơ thể một thời gian, và Huyền Cơ Các này chẳng có gì thú vị cả. Sau khi lang thang một lúc, cô chuẩn bị lấy lại ý thức và lên đường đi gặp Hoắc Linh Nhi. 

Cô không quen thuộc với Huyền Cơ các quán, khi đi ra cũng không cố ý nhớ rõ đường đi. Lúc này, cô bối rối khi nhìn hai con đường giống nhau. 

Quên đi, cứ đi như bạn muốn, cuối cùng bạn sẽ quay trở lại sau bao thăng trầm. 

Sở Thanh Di đặt tay lên trán, không khỏi xấu hổ. Sau khi vướng víu, cuối cùng cô đã chọn con đường bên trái. 

Khi cô đang nhàn nhã quan sát khung cảnh trong đình, cô nghe thấy một âm thanh kỳ lạ phát ra từ gần đó. Dường như có hai người đang nói chuyện, hoặc giống như tiếng một con vật nhỏ đang vo ve. 

Sở Thanh Di tò mò "lơ lửng" về phía phát ra âm thanh, thứ đập vào mắt là một căn gác hai tầng vô cùng lộng lẫy. 

Khác với những căn gác xép màu xám và trắng khác, căn gác xép này có màu đỏ sẫm, có diện tích gấp mấy lần những tòa nhà khác và có kết cấu vô cùng tinh xảo, với lan can chạm khắc và khảm ngọc bích, rất trang nhã và phóng khoáng. 

"Ừm... à..."

Âm thanh đó càng lúc càng lớn, Sở Thanh Di cuối cùng cũng nhận ra rằng âm thanh đó hoàn toàn không phải là một âm thanh kỳ lạ mà là âm thanh của một người phụ nữ đang rên rỉ đầy xúc động. 

Mặt cô đỏ bừng, lúc muốn rời đi thì bước chân không thể nhúc nhích. 

Căn gác mái trước mặt tôi rất tráng lệ và rõ ràng là khác biệt so với những tòa nhà khác. Có lẽ đó là nơi ở của Hoắc Linh Nhi. 

Cô nhìn quanh nhưng không thấy một người đàn ông nào ở nhánh này. Dù là quản gia phụ trách công việc của chi nhánh hay những người giúp việc đun nước, nấu nướng trong bếp đều là phụ nữ. 

Vậy âm thanh này...

Cô không khỏi nhớ lại cuộc trò chuyện vừa nghe được. Trong lời nói tràn đầy ngưỡng mộ đối với Hoắc Linh Nhi. Có vẻ như họ đều đã quan hệ tình dục với Hoả Linh'er. Đánh giá từ những giọng nói lúc này, có lẽ trên gác mái đang diễn ra một cảnh vui vẻ giữa những người phụ nữ. 

Nghĩ tới đây, ngay cả Sở Thanh Y kiên quyết cũng không khỏi rung động. 

Nghĩ đến lời nói của những người phụ nữ đó, bọn họ không những không từ chối chút nào sự sủng ái của Hoắc Linh Nhi mà thậm chí còn có kỳ vọng. Họ coi ân huệ của cô như một vinh dự tối cao, và lông mày của họ đầy khao khát. Dự kiến, dưới sự ảnh hưởng và huấn luyện của Hoắc Linh Nhi, những người phụ nữ này đều đã trở thành thành viên của đội quân mài gương. 

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy cảnh tượng này, Sở Thanh Di sẽ cảm thấy cành cây này nhìn rất đẹp, nhưng thực chất là hang ổ dâm ô, những cô gái trẻ này chỉ là thú cưng mà cô nuôi. 

Không ngừng rên rỉ, cô nán lại ngoài cửa và không thể tưởng tượng được cảnh hai người phụ nữ trêu chọc nhau. Làm sao họ có thể đạt đến đỉnh điểm của tình yêu nếu không có cặc của đàn ông? 

Lúc này, Sở Thanh Di đang "lơ lửng" bên ngoài gác mái, vẻ mặt phức tạp. Sau một hồi đắn đo, anh quyết định tìm hiểu. 

Khi tâm trí anh di chuyển, một ý thức trong suốt lóe lên bên ngoài căn phòng trên tầng hai của căn gác xép. 

Cô có thể đi xuyên tường vào phòng như không có chuyện gì xảy ra, nhưng để tránh bị Hoắc Linh Nhi chú ý, cô phải đứng ngoài cửa nhìn thấu tâm trí. 

"Ân... Các các, Các chủ..."

Tôi nhìn thấy một cô gái trẻ nhếch nhác đang nép mình trong vòng tay của Hoả Linh'er. Chiếc váy màu hồng của cô được hạ xuống đến thắt lưng, để lộ ra hai quả bóng tròn trịa, để đôi tay mảnh khảnh của Hoắc Linh Nhi nhào nặn cô. Cô gái vặn vẹo thân thể không chịu nổi, mặt đỏ bừng, trong mắt tràn đầy trìu mến. 

“Sao thế, Hạ Nhi, tỷ tỷ, ngươi thấy thoải mái không…” Hoắc Linh Nhi bám vào tai cô gái mà cô ta biến thành Hạ Nhi, thè cái lưỡi khéo léo ra liếm vành tai vốn đã đỏ bừng. 

“Ừ, các chủ làm cho Hạ Nhi, được rồi, thoải mái quá… ừm…” Hạ Nhi ánh mắt mơ hồ, toàn thân mềm nhũn vì dục vọng dâng trào. Cô còn đưa cái miệng nhỏ nhắn của mình lại gần mặt Hoắc Linh Nhi, thè chiếc lưỡi trơn trượt của mình ra chạm vào. 

"Bạn có muốn Xia'er không? Hả?" Hoắc Linh Nhi tiếp tục thổi khí nóng vào tai Hạ Nhi, khiến Hạ Nhi bồn chồn. 

Cô dùng hai ngón tay kẹp chặt núm vú vốn đã cương cứng của Hạ Nhi, động tác nhào nặn hai viên ngọc nhỏ nhắn, thỉnh thoảng dùng tay di chuyển núm vú, khiến Hạ Nhi trong ngực rên rỉ đầy dục vọng. 

"Ân... Các các chủ, Hạ Nhi... muốn... muốn!" Dưới sự trêu chọc có chủ ý của Hoắc Linh Nhi, phần thân dưới của Hạ Nhi đã tràn đầy, lỗ mật của cô không ngừng co lại, háo hức vuốt ve. 

Đứng ở ngoài cửa, Sở Thanh Y nhìn xem một màn này, suy nghĩ trước đó của cô cũng được xác nhận. Tuy nhiên, khi cô thực sự nhìn thấy Hoắc Linh Nhi làm tình với một người phụ nữ, trong lòng cô vẫn dao động rất nhiều. 

Cô không khỏi nghĩ đến cảnh tượng hạnh phúc giữa mình và Lý Huyền. Cũng giống như tiền bối Hoắc Linh Nhi và người phụ nữ trước mặt, họ dần dần mất đi lý trí và chìm đắm trong sự nuốt chửng của dục vọng, trong đầu chỉ tràn ngập khoái cảm xuất thần. 

Hoá ra trên đời này tất cả mọi người đều sẽ bị dục vọng khống chế, không chỉ giữa nam và nữ, mà còn giữa nam và nữ. Họ đều có quyền được vui chơi, những cảnh đẫm máu được dàn dựng trong một môi trường khép kín, vô danh. 

Tình yêu chỉ là thứ phổ biến nhất trên thế giới. Có lẽ ở những nơi mà cô chưa từng tận mắt nhìn thấy, bố mẹ cô, mọi người trong Thiên Thị Phủ, thậm chí cả bà ngoại của cô cũng sẽ cùng nửa kia yêu quý của mình vui vẻ, cùng nhau tận hưởng mùa xuân tình yêu. 

Chỉ khi đó cô mới thực sự hiểu tại sao Hoắc Linh Nhi lại nói những lời đó với cô khi họ gặp nhau lần đầu. Có vẻ như cô ấy đã biết về mối quan hệ không rõ ràng giữa mình và Li Xuân vào thời điểm đó, và đó là lý do tại sao cô ấy khuyên cô ấy không nên mù quáng trói buộc trong lồng mà hãy hành động theo ý muốn của mình, ngay cả khi điều đó trái với lẽ thường. 

Sở dĩ Hoắc Linh Nhi có ý nghĩ như vậy là vì việc hắn làm không được thế giới dung thứ. Nếu người bình thường ở thành Thanh Long biết được chủ nhân Huyền Cơ Các thực sự nuôi vô số nữ nhân để mài gương, họ sẽ không chỉ coi thường cô mà còn ảnh hưởng đến uy tín của Huyền Cơ Các. 

Nghĩ kỹ thì bà nội cô chắc chắn cũng biết Hoắc Linh Nhi đã làm gì, nhưng thay vì ngăn cản lại lại rất ủng hộ. Điều này liệu có đủ cho thấy bà nội cô cũng có những điều bí mật mà thế giới bên ngoài không biết? 

Nghĩ tới đây, Sở Thanh Di không dám tiếp tục suy nghĩ nữa, cũng không dám công khai thảo luận chuyện này với bà ngoại. Cô chỉ biết rằng trên thế giới này tất cả mọi người, từ người đứng đầu của ba đại tiên giáo cho đến những người bán hàng ven đường, đều có một mặt không rõ, sẽ bị dục vọng nuốt chửng và tận hưởng niềm vui vào đêm khuya. 

Trong môi trường khép kín, người ngoài không thể nhìn thấy, người phụ nữ mỉm cười cởi bỏ quần áo, khoe vẻ quyến rũ để dụ dỗ đàn ông quan hệ tình dục. Người đàn ông đói khát đến mức lộ dương vật ra, nóng lòng được mưa làm ướt. Những ham muốn nguyên thủy nhất của con người đang được dàn dựng ở khắp mọi nơi trên thế giới. 

Sở Thanh Di đột nhiên cảm thấy giác ngộ và thoải mái đến khó tả, rõ ràng như thể cô có thể nhìn thấy những đám mây trên bầu trời trong xanh, và cô không còn cố tình trốn tránh ký ức vướng mắc với Li Huyền trong đầu. 

Cô nín thở và tiếp tục nhìn vào bên trong. 

Khi cô đang choáng váng, Hoắc Linh Nhi và Hạ Nhi đã khỏa thân đối mặt nhau trong phòng, hai cơ thể trắng trẻo như nhau quấn vào nhau, nhưng một trong số họ lại có thân hình vô cùng gợi cảm. Nếu một người đàn ông nhìn họ, cặc của anh ta sẽ lập tức dựng lên để thể hiện sự tôn trọng. 

Cơ thể kia kém hơn nhiều so với. Hai khối thịt trên ngực tuy không tròn trịa như Hoắc Linh Nhi nhưng cũng chỉ có thể dùng một tay mà cầm được. Vòng eo cũng rất thon gọn, không có mỡ thừa, chẳng thú vị chút nào. 

"Hạ Nhi... Em có thích chị không..." Đầu lưỡi Hoắc Linh Nhi lướt qua trên gò má có chút non nớt của Hạ Nhi, lúc thì chạm nhẹ và liếm nhẹ, lúc lại lượn vòng, để lại vệt nước. 

Những ngón tay của cô bị chôn vùi trong một khu rừng đen, những đầu ngón tay của cô đang khám phá và đào sâu trong đó, cô kẹp âm vật nhỏ nhắn vào giữa chúng và chơi đùa với nó một cách bừa bãi. 

Chất lỏng róc rách trào ra, làm ướt ngón tay cô, tạo thành những sợi dây dính khi cô cử động. 

Làm sao Hạ Nhi có thể chịu được sự trêu chọc như vậy? Khuôn mặt đỏ bừng như hoàng hôn nơi chân trời của cô, vùi sâu vào cổ Hoắc Linh Nhi. Đôi môi mỏng của cô hơi hé ra, cô nhanh chóng thở hổn hển, lưỡi hơi thè ra, thân dưới khẽ run lên, vách hang co giật, toàn thân nóng đến đáng sợ, hai bàn tay nhỏ không có chỗ tựa đang nắm chặt tấm đệm. 

"Chị, chị, em thích lắm... chị..." Hạ Nhi trìu mến kêu lên, sau khi chạm mắt với Hoắc Linh Nhi, cô chủ động đưa môi ra, nhắm mắt lại tận hưởng mọi thứ sắp xảy ra. 

Thấy vậy, Hoắc Linh Nhi chiếm hữu hắn, đôi môi đỏ mọng của hắn áp chặt vào đôi môi mỏng của cô. Bốn đôi môi mềm mại chạm vào nhau, hai người cùng lúc rên rỉ thỏa mãn. 

Đầu lưỡi của Hoắc Linh Nhi tiến đến khóe miệng cô, liếm láp trêu chọc. Thỉnh thoảng nó lướt qua môi cô, đưa môi dưới của cô vào miệng anh và mút lấy như mật hoa. 

"Hạ...' ờ... ừm... há miệng ra..." Hoắc Linh Nhi liếm mép môi cô, dùng đầu lưỡi cố gắng đi vào trong đó. 

Lúc này Hạ Nhi chỉ cảm thấy đôi môi đỏ mọng của Hoắc Linh Nhi thật nóng bỏng, đốt cháy dục vọng trong cơ thể nàng càng ngày càng mãnh liệt. Ý thức của cô vốn đã hỗn loạn. Trong đầu cô chỉ có thể cảm nhận được phần thân dưới tê dại và cảm giác ấm áp từ đôi môi. 

Cô ngoan ngoãn mở đôi môi mềm mại đón nhận sự xâm nhập của chiếc lưỡi ướt và thơm đó. 

Khoảnh khắc hai chiếc lưỡi thơm chạm vào nhau, giống như có hai dòng điện xâm nhập vào cơ thể họ, khiến đầu óc họ hỗn loạn và toàn thân tê liệt. 

Có lúc đầu lưỡi duỗi ra chạm nhẹ, có lúc lại đưa vào miệng quấn vào nhau, tham lam hút nước bọt của nhau, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng “xèo xèo”. 

Vô số ham muốn tình dục trong cơ thể Hoả Linh'er của Nguyệt Nô cũng bị kích động. Dục vọng đốt cháy mọi bộ phận trên cơ thể cô, hơi thở của cô trở nên gấp gáp, đôi má đỏ bừng nở ra như pháo hoa, khuôn mặt xinh đẹp càng thêm quyến rũ. 

Ngón tay của cô vẫn đang mò mẫm bên trong môi âm hộ cực kỳ trơn trượt của Hạ Nhi, đầu ngón tay trượt lên trượt xuống, bao phủ ngón tay của cô bằng tinh dịch sâu trong âm hộ, bôi khắp âm hộ của cô. 

"Hạ Nhi... tỷ tỷ, ngươi không đẹp sao?" Hoắc Linh Nhi miễn cưỡng rời khỏi môi Hạ Nhi, đôi mắt xinh đẹp bị dục vọng khống chế càng ngày càng mờ mịt, nàng thở ra hương thơm, trìu mến nhìn Hạ Nhi trong vòng tay mình. 

“Chị, chị ấy là người phụ nữ đẹp nhất trên đời…” Hạ Nhi khẽ cau mày, không kiên nhẫn vặn vẹo mông, khao khát được mấy ngón tay đó vuốt ve. 

"Vậy Hạ Nhi, ngươi có muốn... liếm em gái... ngực... a..." Hoắc Linh Nhi ấn vào hai môi âm hộ, vắt hết dịch âm đạo ra, dùng đầu ngón tay nhúng một lượng nhỏ rồi bôi lên núm vú của Hạ Nhi, nhẹ nhàng vòng quanh. 

Cảm giác lạnh lẽo, trơn trượt khiến Hạ Nhi thở hổn hển, đầu cô ngửa ra sau, hai núm vú ngày càng cương cứng, chất nhầy trong suốt bám vào chúng một cách hết sức tục tĩu. 

Lúc này, đôi môi mềm mại của Hoắc Linh Nhi khẽ mở ra, cô đưa một đầu vú vào miệng mút. Mùi vị mặn nồng quét qua vị giác của cô, đó là mùi vị đích thực nhất của dục vọng đến từ sâu trong cơ thể Hạ Nhi. 

"A... Chị, đừng hôn... bẩn quá... à..." Hạ Nhi kêu lên. Cô thực sự không ngờ rằng Hoắc Linh Nhi, chủ nhân của tiểu cung, lại nuốt tinh dịch từ vùng kín của cô chảy vào bụng anh ta. Cô ngượng ngùng, đồng thời một niềm vui mãnh liệt trào dâng trong lòng. Cảnh tượng vừa kích thích vừa dâm đãng khiến cơ thể thanh tú của cô run lên không thể kiềm chế. Núm vú phía trên bị đầu lưỡi liếm, hai ngón tay yêu ghét vẫn đang xoa bóp âm vật của cô. Niềm vui nhân đôi tràn qua tứ chi cô như một cơn lũ. Sau khi phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, cô ấy thực sự đã đạt đến cực khoái. Thành hố của cô co giật, một lượng lớn tinh dịch chảy ra ngoài, khiến tấm nệm bên dưới ướt đẫm. 

"Ha ha, tại sao Hạ Nhi... đầu hàng nhanh như vậy..." Hoắc Linh Nhi ngón tay mất cảnh giác, bị tinh dịch phun ra làm ướt. Cô giơ hai ngón tay đầy tinh dịch lên khoe với Hạ Nhi như thể chúng là chiến lợi phẩm. 

“Không phải tỷ tỷ của ta quá mạnh mẽ…” Hạ Nhi hai má đỏ bừng, khoái cảm còn chưa giảm bớt, vẻ ngượng ngùng trong đôi mắt thông minh biến mất, thay vào đó là dục vọng trần trụi. 

"Bây giờ hãy để Xia'er phục vụ em gái tôi." Hạ Nhi rất chủ động ngẩng cổ lên, thè cái lưỡi thơm tho ra nhẹ nhàng liếm ngực Hoắc Linh Nhi. 

"A... Hạ Nhi, vậy... tốt quá..." Hoắc Linh Nhi đôi mắt đẹp hơi nhắm lại, khuôn mặt thanh tú tràn đầy thích thú. Cô rất nhẹ nhàng vuốt tóc Hạ Nhi, tận hưởng khoái cảm do chiếc lưỡi ướt mang lại.

Đứng ngoài cửa nhìn trộm, hơi thở của Sở Thanh Y trở nên gấp gáp. Cô chưa bao giờ tận mắt nhìn thấy người khác quan hệ tình dục chứ đừng nói đến vụ việc bí mật mài gương giữa hai người phụ nữ.

Cô không khỏi nghĩ đến đêm mưa đó, khi con cặc của Li Huyền đâm mạnh vào khe hở trên mông cô. Âm hộ của cô rỉ ra một lượng lớn mật ong dưới sự kích thích của quy đầu, thậm chí cả quần lót của cô cũng ướt đẫm. Niềm khoái cảm mạnh mẽ tràn vào tâm trí cô từ giữa hai chân gần như nuốt chửng cô. 

Nếu Li Huyền có mặt vào lúc này, e rằng thứ khổng lồ cực kỳ dày và dài đang chĩa thẳng vào giữa hai chân cô, giống như một con thú hung dữ vừa chui ra khỏi chuồng, gầm lên và cố gắng chui vào lỗ mật. 

Nghĩ đến đây, khuôn mặt nhỏ nhắn của cô đỏ bừng với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy. Cộng với khung cảnh thơm ngát trước mặt và những tiếng rên rỉ dâm đãng, tất cả đều kích thích tâm trí cô. 

Phần dưới cơ thể cô có cảm giác ngứa ngáy. Lúc này, cô thậm chí còn hy vọng ngón tay của Hoắc Linh Nhi có thể thọc vào lỗ mật của cô để giải tỏa sự thôi thúc đáng xấu hổ không thể chịu đựng được. 

Cảnh khiêu dâm trong phòng tiếp tục diễn ra. Hoắc Linh Nhi chủ động đưa núm vú của mình đến trước mặt Hạ Nhi, tế nhị nói: “Hạ Nhi, lại đây, ăn núm vú của tỷ tỷ đi…”

Hai khối thịt đầy đặn đứng thẳng và có hình dáng hoàn hảo. Chúng lắc lư nhẹ theo chuyển động của chủ nhân. Hai núm vú đỏ rực cọ vào miệng Hạ Nhi, háo hức được cô vuốt ve. 

Hạ Nhi rất ngoan ngoãn đưa hai đầu vú vào miệng, liếm mút. Kỹ năng nói của cô tuy còn vụng về nhưng vẫn khiến Hoắc Linh Nhi phải há hốc mồm. Núm vú của cô trở nên tròn trịa và săn chắc hơn trong miệng Hạ Nhi, tỏa ra mùi thơm yêu đương nồng nàn. 

"A... Hạ Nhi, thật là... tuyệt vời, liếm em gái... thoải mái quá..." Hoắc Linh Nhi trên mặt tràn đầy quyến rũ quyến rũ, núm vú của nàng thỏa mãn. Cô cảm thấy đầu lưỡi bao quanh núm vú của mình rất nóng, và ham muốn sâu trong lòng cô đang dâng cao. 

Ngoài cửa, toàn thân Sở Thanh Di nóng đến cực điểm. Có vẻ như Xia'er đang liếm ngực cô ấy. Những làn sóng cảm giác ngứa ran từ ngực truyền đến khiến đầu óc cô run rẩy, mật ong bí mật rỉ ra từ âm đạo. 

"Hạ Nhi, ta thích nhất... em gái của ta..." Hạ Nhi thè lưỡi, sờ sờ núm vú của mình. Cô nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của Hoả Linh'er bằng đôi mắt to ngấn nước. Cô không khỏi cảm thấy tự hào và tự mãn khi nhìn thấy gương mặt người ấy bừng sáng dưới sự vuốt ve của mình. 

Mặc dù đến chi nhánh này chưa lâu nhưng cô đã có ấn tượng sâu sắc trước vẻ ngoài xinh đẹp của Hoắc Linh Nhi khi lần đầu gặp mặt. Ở tuổi mười chín, cô chưa bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp như vậy trước đây, ngay cả những mỹ nhân do họa sĩ vẽ ra cũng không thể so sánh được với cô. 

Cha mẹ cô qua đời khi cô còn nhỏ, cô may mắn gặp được Cố Nhất Song đang lang thang xa nhà. Sau khi biết được ông già có thể cho cô chỗ ở mà không cần lo cơm ăn áo mặc, cô vui vẻ theo ông đến chi nhánh này. Tuy rằng nàng còn nhỏ, không biết những tỷ tỷ khác mài gương là có ý gì, nhưng qua mấy câu nói nàng cũng biết được nàng muốn cùng chủ nhân của phân đình cũng là một nữ nhân vui vẻ. 

Khi các chị em đến cùng lúc biết được chuyện này, họ cảm thấy vô cùng nực cười. Họ lớn tiếng chửi bới trưởng chi nhánh và bà già tóc bạc đã đưa họ đến đây, thậm chí còn muốn rời khỏi chi nhánh và tìm lối thoát. 

Chủ chi nhánh không làm khó họ, còn tuyên bố nếu mọi người không muốn ở lại đây thì có thể kiếm đủ tiền để ra ngoài sống lại. Tất nhiên, họ cũng có thể tiếp tục ở lại chi nhánh. Cô ấy sẽ không ép buộc mọi người làm bất cứ điều gì trái với ý định thực sự của họ. 

Không giống như những người khác khi lần đầu biết chuyện đều hoảng sợ, xấu hổ và tức giận, Hạ Nhi không cho rằng điều đó thật buồn cười. Thay vào đó, cô nghĩ đó là một vinh dự tối cao. Cô ấy thực sự có thể có một mối quan hệ thân mật với chủ chi nhánh xinh đẹp như một nàng tiên. Chỉ nghĩ đến thôi cũng đủ làm cô phấn khích. 

Cô đếm số ngày trên đầu ngón tay mỗi ngày, hy vọng một ngày nào đó chủ chi nhánh sẽ nhớ đến sự tồn tại của cô và triệu tập cô để quan hệ tình dục với ông ta. 

Sau khi suy nghĩ cả ngày lẫn đêm, cuối cùng cô cũng chờ được ngày này. Cô ấy đã rất phấn khích khi gặp lại Hoả Linh'er. Một thời gian sau, cô cũng hiểu ý nghĩa của việc đánh bóng gương thật kỹ. 

Giờ đây, Hạ Nhi, người lần đầu tiên trải qua thủy triều, cảm thấy Hỏa Linh Nhi trước mặt không chỉ có dung mạo vô song mà còn mang đến cho cô một hương vị dễ chịu khiến cô nhớ suốt đời. 

Cô ngậm núm vú thanh tú của Hoắc Linh Nhi vào miệng, nhấm nháp và mút một cách vụng về, như thể cô đang nếm món ngon nhất trên đời, thỉnh thoảng lại rên rỉ. 

Núm vú của Hoắc Linh Nhi bị cô liếm, đầy nước bọt. Chúng tỏa sáng với ánh sáng ẩm trong như pha lê. Chúng đứng thẳng như mã não đỏ cao cấp, run rẩy và cám dỗ người ta vuốt ve. 

Hạ Nhi chuyển mục tiêu sang núm vú còn lại, đưa vào miệng ngẫu nhiên cắn một miếng. 

Cái miệng nhỏ nhắn xinh xắn của bé có lúc ngậm vú trái, có lúc ngậm vú phải vào miệng mút cho đến khi cả hai núm vú đều đẫm nước bọt, rồi bé gật đầu rất hài lòng. 

"A... Xia'er... ngon quá..." Đôi mắt đẹp của Hoắc Linh Nhi bị trêu chọc làm mờ đi, cô khẽ thở hổn hển vì mùi thơm, mật hoa từ thân dưới chảy ra, khắp nơi giữa hai chân đã nhuộm màu. 

Cô ôm Hạ Nhi lên giường, nằm nghiêng bên cạnh cô, sau đó hơi nhấc đầu gối lên, vừa chạm vào âm đạo của Hạ Nhi.

"A...Chị ơi, chị ơi!" Xia'er cảm thấy xấu hổ và hạnh phúc khi lần đầu tiên vùng kín của cô được người ngoài chạm vào. Điều đáng xấu hổ là cô còn là con gái, không biết tình yêu là như thế nào. Nơi cô đi tiểu cực kỳ bẩn thỉu, nhưng Hoắc Linh Nhi lại không hề ghét bỏ, dùng đầu gối trắng nõn mềm mại xoa xoa môi âm hộ của mình. 

Cô vui mừng khi có một cảm giác ngứa ran chưa từng thấy giữa hai chân, lan dọc theo cột sống và vào tâm trí cô. Cô không khỏi rên rỉ, khoái cảm trong đầu gần như bao trùm toàn bộ cơ thể cô. 

"Hạ Nhi... em ướt quá..." Hoắc Linh Nhi ôm mặt Hạ Nhi, đôi môi đỏ mọng của cô lại áp thật chặt vào đôi môi mềm mại của Hạ Nhi. 

Đầu gối trắng nõn mềm mại đã xác định chính xác vị trí của hai môi âm hộ, nhẹ nhàng xoa xoa. Một lúc sau, tinh dịch chảy chậm rãi, âm hộ ẩm ướt hơi mở ra. Xương bánh chè lợi dụng khoảng trống mà nhẹ nhàng xoa bóp âm vật chưa phát triển. 

Vì đây là lần đầu tiên trong đời người ngoài chạm vào âm hộ mềm mại của Hạ Nhi nên Hoắc Linh Nhi không dám quá thô lỗ, đành phải giảm tốc độ và sức lực để Hạ Nhi quen dần. 

"Ừm... ừm... ừm..." Đôi môi thanh tú của Hạ Nhi bị đôi môi đỏ mọng của Hoắc Linh Nhi chặn chặt, nhưng khoái cảm xuyên qua âm đạo khiến cô không thể dừng lại, từ cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ như thút thít. 

Phản ứng bản năng của cơ thể khiến cô đẩy mông lên để đón nhận sự tàn phá của đầu gối. Một lượng lớn mật ong rỉ ra khỏi âm đạo của cô và lặng lẽ nhỏ giọt xuống khe mông của cô xuống nệm. 

Hai bàn tay nhỏ không có chỗ đặt lang thang trên cơ thể thanh tú của Hoắc Linh Nhi, vô tình ôm lấy ngực cô. 

"Hmm... Hạ Nhi... Được rồi, Hạ Nhi... vậy thôi... mau xoa ngực em gái tôi đi... à..." Bị dục vọng lây nhiễm, Hoắc Linh Nhi sắc mặt đỏ bừng, đôi mắt đẹp rất mơ hồ, quyến rũ như một làn sóng nước suối gợn sóng.

"Chị, chị... ngực của em... mềm quá, Hạ Nhi, bóp đi, thoải mái quá, a!" 

"Hạ Nhi, âm hộ mềm mại của em... ướt quá... khiến chị tôi muốn hôn em ấy..."

Hai người đẹp thở hổn hển và nói đủ thứ ngôn từ tục tĩu. Nơi đầu gối của họ tiếp xúc với môi âm hộ cực kỳ trơn trượt và họ phát ra âm thanh dâm đãng khi bị cọ xát.

Sở Thanh Di đứng ngoài cửa cũng không kém phần xúc động, những tiếng thở hổn hển ngọt ngào xuyên vào tai cô không hề lỡ một nhịp. Quần lót của cô đã bị mật ong rỉ ra làm ướt, phần dưới cơ thể cô có cảm giác ngứa ngáy mơ hồ, khao khát được vuốt ve.

Trước khi kết hôn với Lý Dạ, cô không hiểu được mùi vị tình yêu nam nữ. Ngay cả sau khi kết hôn, cặp đôi vẫn giữ lời hứa và không có bất kỳ hành vi nào vượt quá quy định. Cô luôn quan niệm hôn, ôm là cách thể hiện tình yêu giữa nam và nữ.

Nhưng sự xuất hiện của Li Xuân đã phá vỡ tất cả những điều này. Chính anh là người đã dạy cô thế nào là tình yêu nam nữ, cũng chính anh là người cho cô biết rằng một ngày nào đó cô sẽ bị dục vọng điều khiển, và công cụ dạy dỗ chính là con cặc dài và dày mà cô vừa yêu vừa ghét. 

Kể từ khi cô có mối quan hệ thân mật với Li Xuân lần đầu tiên, như thể một quả bom đã được thả vào cuộc sống bình lặng của cô, gây ra những làn sóng lớn. Sóng từng đợt ập vào trái tim cô, khiến điểm mấu chốt của cô hết lần này đến lần khác bị chọc thủng. 

Giờ đây, hạt giống dục vọng đang dần bén rễ trong lòng cô, cô đang từng bước bị đẩy vào biển tình không đáy. Mỗi lần cố gắng thoát ra, cô chỉ càng lún sâu hơn, không thể tự thoát ra được. 

Và giờ đây, hành vi mài gương giữa hai người phụ nữ đang diễn ra trước mắt cô, mở ra một cánh cửa mới trong thế giới của cô, cho cô biết rằng không chỉ dương vật của đàn ông mới có thể mang lại khoái cảm cho phụ nữ, mà phụ nữ còn có thể vui vẻ với nhau, an ủi tâm hồn cô đơn của nhau. 

Lúc này lý trí mách bảo cô nên quay người rời đi, nhưng bắp chân cô nặng như chì, nửa bước cũng không nhấc nổi. Đôi mắt cô không khỏi nhìn vào trong, nhìn thẳng vào hai người trần truồng đang quấn lấy nhau. 

Tôi nhìn thấy Hoắc Linh Nhi nâng cao một bên chân xinh đẹp của Hạ Nhi, đặt đôi chân ngọc lên vai cô, sau đó vặn eo mềm mại, nghiêng người về phía trước, ấn Hạ Nhi xuống dưới, lỗ mật vốn đã cực kỳ ướt át của cô hung hăng áp vào âm hộ của Hạ Nhi. 

Chụp! 

Phần thân dưới của hai người đẹp vừa khít vừa chuẩn xác, hai sợi nước dâm đãng hòa vào nhau phát ra tiếng húp xì xụp. 

"A... chị... thoải mái quá..." Hạ Nhi chưa bao giờ trải qua khoái cảm thú vị như vậy. Mắt cá chân của cô kẹp chặt đầu Hoắc Linh Nhi, đôi bàn chân ngọc thanh tú cứng cáp và thẳng tắp, mười ngón chân xinh xắn khép lại với nhau. 

Đầu cô ấy ngửa ra sau thật sâu, lông mày nhíu lại và cô ấy đang thủ thỉ. Niềm khoái cảm tột độ gần như khiến cô mất trí, toàn thân như ở trên mây. Cô nhắm đôi mắt quyến rũ của mình một cách thoải mái, và khuôn mặt cô đỏ bừng. 

"Hạ Nhi, lồn của em bị cắn... em gái, đẹp quá..." Hoắc Linh Nhi đẩy mạnh cặp mông mềm mại của cô, khiến bốn môi âm hộ cắn chặt vào nhau, cọ xát cọ xát lẫn nhau, hai âm vật run rẩy thỉnh thoảng lại tạm thời kết nối, khiến hai người đồng thời hét lên, nước dưới cơ thể tràn ngập như lũ lụt. 

"Tỷ tỷ, nhanh lên... nhanh lên... Hạ Nhi dễ chịu quá... a..." Hạ Nhi đã bị khoái cảm chinh phục rồi. Dù đây là lần đầu tiên cô quan hệ tình dục nhưng mỗi cử động của Hoắc Linh Nhi đều mở ra cánh cửa đến một thế giới mới cho cô. Hóa ra quan hệ tình dục giữa phụ nữ lại thoải mái đến thế. Những làn sóng khoái cảm đáng xấu hổ từ âm hộ quét qua tâm trí cô, khiến cô bất tỉnh, cô nóng lòng muốn khoái cảm càng mãnh liệt hơn. 

Cô nâng háng lên mà không có bất kỳ sự chỉ dẫn nào và vặn eo để phù hợp với chuyển động của Hoả Linh'er. 

"Ngươi... Tiểu Lang... vó ngựa... về sau sẽ... bóp ta... khô...!" Hoắc Linh Nhi trên mặt tràn đầy hưng phấn, cái miệng nhỏ nhắn rên rỉ thở hổn hển. Trong khi âm đạo của cô đang nghiến chặt, cô đẩy mạnh về phía trước, khiến bốn môi âm hộ cắn chặt hơn. 

Thỉnh thoảng, cô để âm đạo không ngừng rỉ nước ra khỏi âm đạo của Hạ Nhi, sau đó dùng sức đẩy về phía trước. Môi âm hộ hơi sưng lên lại ấn chặt vào nhau khiến hai người đồng thanh hét lên. 

Trong những năm qua, cô đã huấn luyện vô số phụ nữ, những người quá nhút nhát vì cơ thể căng thẳng và cứng đờ dù có khiêu khích đến đâu cũng không phản ứng, và cuối cùng họ chỉ có thể nhận kết cục không vui. 

Hoặc là chúng đờ đẫn và không bình thường, để cho cô đưa tay lên xuống, không hề hợp tác với sự vuốt ve của cô, thậm chí có người còn chỉ nhắm mắt giả vờ vui vẻ, khiến cho sự thích thú cuồng nhiệt của cô giống như bị dội một chậu nước lạnh từ đầu đến chân, không còn khơi dậy được hứng thú nào nữa. 

Nhưng mặc dù đây là lần đầu tiên Hạ Nhi quan hệ với cô, nhưng cô cũng biết cách chiều theo sự trêu chọc của cô, thậm chí có khi còn chủ động dụ dỗ ham muốn của cô. Tiếng hét lớn của cô xuyên qua trái tim cô, khiến cô muốn dừng lại. 

Xét tình hình hiện tại, e rằng chỉ trong vài ngày nữa, Xia'er sẽ ngày càng đói khát dưới sự huấn luyện của cô, biến thành một con điếm tra tấn đắm chìm trong khoái cảm và không thể tự giải thoát. 

"Chị... xoa bóp cho em... thoải mái quá... Hạ Nhi mỗi ngày đều nguyện ý hầu hạ, hầu hạ tỷ tỷ... à..." Hành vi soi gương giữa hai người phụ nữ đã có tác động không thể phai mờ đối với Hạ Nhi. Trước đây cô chưa từng biết đến tình nam nữ, cũng chưa bao giờ nghĩ rằng lần đầu tiên của mình sẽ là với một người phụ nữ. Tuy nhiên, khoái cảm thực sự lại đến từ cơ thể cô, giúp cô giải phóng hoàn toàn bản chất dâm đãng tích lũy hơn mười năm, vặn vẹo eo và chủ động tiếp nhận khoái cảm. 

Hai bàn tay nhỏ kéo mạnh vào đùi để lộ âm đạo càng trọn vẹn hơn. 

Hoắc Linh Nhi đẫm mồ hôi, bắt chéo đôi chân xinh đẹp của Hạ Nhi vòng qua eo cô rồi cúi người xuống. Bốn môi âm hộ phủ đầy tinh dịch lại dính chặt vào nhau. Những sợi lông mu đen dày và xoăn của họ đan xen với tinh dịch. Môi âm hộ trở nên tắc nghẽn do ma sát quá mức và màu sắc chuyển từ hồng sang đỏ. Hai cái lỗ khít chặt cũng dính chặt vào nhau, hai dòng tinh dịch chảy ra từ đó hòa quyện vào nhau, từ từ chảy xuống giữa hai chân họ. 

Căn phòng rộng rãi tràn ngập dục vọng rực lửa, cả hai người đẹp đều thở hổn hển và đẫm mồ hôi. 

Hoắc Linh Nhi hầu như ngày nào cũng mài gương, hiếm khi vui vẻ như hôm nay. Anh muốn xoa xoa xương cốt của Hạ Nhi, lực dưới cơ thể nặng hơn một chút. Môi âm hộ nóng bỏng cọ xát, tàn phá âm vật mỏng manh của Hạ Nhi, anh dùng chính lỗ mật ong chưa phát triển đó chặn miệng lỗ nhỏ của cô lại, cọ xát nóng bỏng. 

Hai mỹ nhân sắc mặt đỏ bừng, đôi mắt đẹp mơ hồ, nhìn nhau say đắm. Sau đó, bốn đôi môi mỏng manh mềm mại của họ chạm vào nhau, môi và răng chạm nhau, hôn nhau mãnh liệt. Làn da mềm mại của họ quấn chặt vào nhau. Khi mông của họ di chuyển lên xuống, họ cọ xát lên xuống, kích thích ham muốn của nhau lên những tầm cao mới. 

Bốn viên thịt bụ bẫm siết chặt cọ xát vào nhau, cả hai cùng vặn vẹo cơ thể thanh tú không chịu nổi, khiến khoái cảm càng thêm mãnh liệt. 

"Ừm... ừm..." Hạ Nhi vòng tay thật chặt quanh eo Hoắc Linh Nhi, chủ động dùng chiếc lưỡi trơn trượt của mình liếm và hôn đôi môi mỏng manh của cô, nuốt hết nước miếng như thể hút mật hoa. Cô miễn cưỡng tách ra chỉ khi đang thở hổn hển và mặt đỏ bừng. 

"Hạ Nhi... tỷ sắp cử động... thật là..." Hoắc Linh Nhi tạm thời dừng lại, hơi thở dốc, đôi mắt quyến rũ như lụa, ngón tay nghịch ngợm vòng quanh núm vú của Hạ Nhi. 

"Ừm... chị ơi, thôi nào... Hạ Nhi muốn... muốn... à!"

Lời còn chưa dứt, Hoắc Linh Nhi đã đẩy âm hộ vẫn còn nóng bỏng của mình vào, đánh thật mạnh vào lỗ nhỏ của Hạ Nhi. Nếu là đàn ông, con cặc của anh ta sẽ hoàn toàn chìm trong âm hộ cực kỳ trơn trượt.

Nhưng ngay cả khi không có gà trống, Hoắc Linh Nhi cũng có thể bắt chước mèo và hổ, bắt chước cảnh nam nữ giao hợp, tạm thời để cái lồn đầy dịch âm đạo rời khỏi lồn Hạ Nhi, sau đó lại dùng sức đâm xuống. Sau một tích tắc, bốn môi âm hộ hơi sưng tấy lại được nối chặt lại. 

Vòng quay này cứ lặp đi lặp lại, cả hai người đều rên rỉ không ngừng. Xia'er thậm chí còn tìm ra kiểu đẩy của Hoả Linh'er, đẩy mông cô mỗi khi âm hộ của cô sắp xuất hiện, để hai lỗ có thể khớp với nhau hoàn hảo hơn. 

"A... chị... em sắp chết rồi... sướng quá..." Hạ Nhi sau khi va chạm, đôi mắt của Hạ Nhi quyến rũ như tơ, đầu lưỡi khẽ thè ra, toàn thân vặn vẹo không chịu nổi, trong đầu tất cả lý trí đều mất đi, không chút dè chừng phát ra từng đợt rên rỉ cực kỳ dâm đãng. 

"Thật dễ chịu, không phải là dễ chịu sao... của tôi... Hạo Hạ Nhi... đang cử động... chị... à! Thoải mái quá!" Hoắc Linh Nhi cũng bị tiếng hét dâm đãng của cô làm phiền, nước dịch chảy ra từ âm đạo khiến hai chân giữa hai người vô cùng ẩm ướt. 

"A! Chị... nhanh lên... nhanh lên... em sắp chết rồi... a!"

"À..."

Với hai tiếng rên rỉ dịu dàng, Hoắc Linh Nhi một lần nữa đâm vào lỗ mật ong chảy nước, khoái cảm xuyên thấu trái tim của cả hai. Hai âm vật chạm vào nhau run rẩy, một lượng lớn tinh dịch phun ra. Hai người đạt đến cao trào cùng một lúc. 

Hoắc Linh Nhi thở hổn hển nằm trên thân thể mỏng manh yếu đuối của Hạ Nhi. Môi âm hộ của họ bị sưng tấy do bị va chạm và âm đạo của họ vẫn còn nóng. Các bức tường bên trong co giật, chất lỏng ùng ục chảy ra và trộn lẫn với nhau. 

Hai trái tim đang đập dữ dội đang tiếp xúc gần gũi, cả hai đều có thể cảm nhận được hơi ấm từ cơ thể nhau và khoái cảm đáng xấu hổ quét qua mọi bộ phận trên cơ thể. 

Ngoài cửa, Sở Thanh Di cũng bị khung cảnh quyến rũ trước mắt làm cho nóng lên, âm hộ khẽ co giật. Dịch âm đạo đã làm ướt quần cô. Cô vô thức vặn vẹo mông, mong muốn được thoải mái một chút từ sự ma sát giữa âm hộ và quần của cô. 

Khi hai người cùng nhau đạt đến đỉnh điểm tình yêu trong nhà, cô đưa bàn tay ngọc của mình vào vùng kín như bị ma nhập, và chạm vào môi âm hộ cực kỳ ẩm ướt của mình qua quần áo. Cảm giác khoái cảm tê dại lập tức lan ra từ giữa hai chân cô, khiến đôi mắt xinh đẹp của cô mờ đi, cô không khỏi rên rỉ. 

"À..."

Hoắc Linh Nhi trong phòng tựa hồ cũng nhận ra được, liếc nhìn ra ngoài cửa, khóe miệng nhếch lên một đường cong rất đẹp.

"Hạ Nhi... em thế nào... em thấy rất thoải mái phải không?" Hoắc Linh Nhi kéo gò má, lông mày và ánh mắt đầy mê hoặc, khuôn mặt đỏ bừng như hoàng hôn nơi chân trời. Cô đung đưa đôi chân và nói một cách điệu đà với Xia'er, người vẫn đang đắm chìm trong khoái cảm. 

"Kể từ ngày Hạ Nhi bước vào phân đình, nàng ngày đêm đều nghĩ đến gần gũi tỷ tỷ. Hôm nay, ước mơ của Hạ Nhi cuối cùng đã thành hiện thực."

Sau khi đạt cực khoái lần đầu tiên, cuối cùng cô cũng hiểu tại sao trên đời cả đàn ông và phụ nữ đều nghiện yêu. Niềm vui đó đủ khiến người ta muốn chết. Toàn thân cô như bay lên trong mây mù, mọi thứ dường như biến mất. Chỉ có niềm vui lan tỏa khắp cơ thể là chân thực nhất.

"Ồ? Những người phụ nữ khác nghe nói muốn quan hệ với em gái mình đều sợ hãi như vậy. Tại sao Hạ Nhi lại háo hức mong chờ như vậy?" Hoắc Linh Nhi bỗng nhiên có hứng thú.

"Hạ Nhi lần đầu tiên nhìn thấy tỷ tỷ của ta, nàng đã nghĩ trên đời làm sao có thể có như vậy mỹ nữ, nàng giống như tiên nữ, nghĩ lại, ta thật sự có thể ngủ cùng tiên nữ, đây là người khác mấy đời không có được may mắn." , Xia'er vừa nhìn thấy sức mạnh của em gái mình, cô càng cảm thấy ý tưởng của những người phụ nữ khác chỉ đơn giản là mang tính mô phạm. Tại sao nam nữ thân mật là chuyện bình thường, nhưng làm sao việc thân mật giữa nữ giới lại có thể trở thành scandal? Theo Yi Xia'er, nếu họ được đưa lên giường của chị gái cô, tất cả họ sẽ bị ấn tượng bởi cô và sẽ phát ra những tiếng rên rỉ ngẫu nhiên. "

"Pfft." Nhìn thấy vẻ mặt kiêu ngạo và tức giận của Hạ Nhi, Hoắc Linh Nhi không khỏi mỉm cười. Đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy một người phụ nữ đáng yêu như vậy.

Lúc này, cô ấy dường như nhận ra điều gì đó và nhìn ra ngoài cửa một cách đầy ẩn ý.

Cô gái này, tôi đã để cô xem phim khiêu dâm lâu như vậy một cách vô ích. Nếu em không ngoại tình với chàng trai đó, có lẽ anh sẽ không để em đi đâu chị à.

Hoắc Linh Nhi nghĩ như vậy, nheo lại đôi mắt đẹp. Trên thực tế, cô ấy đã nhận thức được ý thức tâm linh của Sở Thanh Y ngay khi vừa bước vào cửa. Tuy nhiên, cô không nói gì đuổi anh đi mà đang chiến đấu quyết liệt với Hạ Nhi ở bên dưới.

Trên thực tế, khi lần đầu tiên nhìn thấy Sở Thanh Y, cô không khỏi cảm thấy ghen tị với tư cách là một người phụ nữ, mà càng là muốn chinh phục anh. Cả đời cô đã gặp vô số phụ nữ, nhưng đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy một người phụ nữ lạnh lùng và xinh đẹp như Sở Thanh Di. Ngay cả Cố Nhất Song còn trẻ cũng không thể so sánh được với cô.

Vào lúc đó, cô có ý nghĩ dâm đãng là ôm Sở Thanh Di vào lòng bàn tay và chơi nhạc mỗi đêm, nhưng không ngờ, Thành Diêu Kim bước ra giữa chừng, và sau khi thăm dò, cô phát hiện ra rằng cô gái này đang đi chơi với chàng trai trẻ Li Huyền. 

Mặc dù cô có thể mơ hồ nói rằng Sở Thanh Di vẫn còn là một trinh nữ và cho đến nay vẫn chưa có tiến triển gì thực sự với một người đàn ông, nhưng ngay cả như vậy, Hoắc Linh Nhi, người bị ám ảnh bởi chứng sợ thần bí, vẫn không thể chấp nhận một người phụ nữ đã bị một người đàn ông chạm vào. 

Mặc dù cô không hiểu tại sao Sở Thanh Di, người đã kết hôn được vài năm, lại không quan hệ tình dục với chồng mình mà thay vào đó lại vướng vào mối quan hệ không rõ nguyên nhân với Li Xuân, nhưng mối quan hệ này đã khơi dậy sự hứng thú mạnh mẽ của cô, thậm chí cô còn nóng lòng muốn xem cảnh Sở Thanh Di bị Li Xuân tước đi trinh tiết. 

Chỉ nghĩ đến thôi cũng cảm thấy rất thú vị...

"Chị, chị?" Hạ Nhi thấy Hoắc Linh Nhi đang trầm tư, không khỏi lắc lắc vai.

"À? Có chuyện gì thế? Chẳng lẽ Hạ Nhi lại muốn nó sao?" Hoắc Linh Nhi tỉnh táo lại nhìn Hạ Nhi khỏa thân, trong đôi mắt đẹp hiện lên một tia đam mê.

“Chị…” Hạ Nhi thì thầm, đôi mắt quyến rũ như lụa.

Thấy vậy, Hoắc Linh Nhi bị kích thích liền xoay người, đè chặt Hạ Nhi xuống dưới thân thể. Hai lỗ mật còn rỉ nước lại được nối với nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Trần truồng, dục vọng

Khi Hoắc Linh Nhi và Hạ Nhi cùng nhau tận hưởng thủy triều, Sở Thanh Y đang nhìn trộm ngoài cửa vô tình rên rỉ. Vì sợ bị phát hiện, cô hoảng sợ bỏ chạy, cuối cùng loạng choạng trong gian hàng mới quay trở lại gian hàng trước đó. 

"Hừ." Cô thở phào nhẹ nhõm rồi từ từ mở đôi mắt xinh đẹp ra. 

Ý thức của cô vừa mới trở lại hình dạng ban đầu, trong lòng vẫn có chút khó chịu. Tay chân cô cứng đờ và cô phải đứng dậy và duỗi cơ. 

Lúc tôi về thì trời đã tối, bây giờ trời đã tối hẳn. Màn đêm đã bao trùm trái đất. Có sự im lặng trong gian hàng chi nhánh. Bãi cỏ xanh trên mặt đất tỏa ra ánh sáng màu lục lam, trông rất huyền ảo. 

Những cô gái bận rộn cả ngày ở chi nhánh cũng trở về căn gác xép của mình để nghỉ ngơi. Những đốm nến được thắp lên, ánh nến mờ ảo nhuộm giấy dán cửa sổ thành màu cam ấm áp. Thỉnh thoảng, bóng dáng duyên dáng của các cô gái đi đi lại lại trong phòng lại hiện lên. 

Lúc này, Hoắc Linh Nhi tiền bối có lẽ đang ôm Hạ Nhi chơi đùa trong lòng...

Không hiểu sao Sở Thanh Di đứng trước cửa sổ nhìn về phương xa lại cảm thấy rất cô đơn. Nhớ lại vừa rồi cảnh tượng đẹp đẽ dày đặc khiến người ta sôi máu, cô thực sự có chút ghen tị. 

Phần thân dưới bị kích thích trước đó vẫn hơi sưng tấy, lông mu xoăn dính đầy dịch âm đạo. Mặc dù chiếc quần lót đã được gió mát trên đường về làm khô nhưng một mùi thơm nồng nặc vẫn tỏa ra từ phần thân dưới của cô. 

Cô không hiểu sao đưa bàn tay ngọc của mình đến môi âm hộ của mình và bắt đầu vuốt ve nó qua quần áo. 

Hai ngón tay xanh biếc trải rộng môi âm hộ và trêu chọc âm vật nhỏ nhắn. Âm vật bị kích thích dần dần đầy máu và run rẩy khi đầu ngón tay di chuyển. 

"A..." Cô rên lên từ cái miệng nhỏ nhắn, từng đợt hơi nóng từ phần dưới cơ thể cô lần lượt tràn ra, khiến chiếc quần lót phơi khô trong không khí lại ướt đẫm. 

Cô bắt chước Hoắc Linh Nhi trêu chọc Hạ Nhi, đầu ngón tay nhẹ nhàng trượt vào giữa khe thịt bên trong môi âm hộ, thỉnh thoảng chạm vào cái lỗ nhỏ chật hẹp. 

Chiếc quần lót trở nên cực kỳ nhăn nheo khi cô nghịch nghịch chúng, lún sâu vào môi âm hộ của mình. 

Chỉ trêu chọc tôi thôi đã thấy sảng khoái rồi, nếu là người khác...

Một ý tưởng lặng lẽ nảy ra trong đầu Sở Thanh Y. Cô thở dài buồn bã, rồi cởi quần lót dưới váy để ngón tay tiếp xúc trực tiếp với âm đạo. 

Cô chưa bao giờ thủ dâm như thế này trước đây, nhưng cú sốc mà Hoắc Linh Nhi tiền bối hôm nay mang lại cho cô thực sự rất mạnh, niềm đam mê của cô lại bùng lên, dùng ngón tay trêu chọc vùng kín của cô như thể bị ma nhập. 

Âm đạo không được che chắn hoàn toàn lộ ra trước bàn tay, những ngón tay ấm áp chạm vào môi âm hộ nóng bỏng khiến cơ thể thanh tú của Sở Thanh Y run lên. Đôi mắt cô dần dần phủ một lớp nước mờ ảo, cái miệng thanh tú rên rỉ không ngừng. 

Bàn tay nhỏ bé của cô không ngừng mò mẫm bên trong môi âm hộ của mình. Chất lỏng róc rách đã làm ướt các ngón tay của cô, tạo ra âm thanh "xèo xèo" khi cô trượt chúng. 

"Ờ..."

Cô không khỏi dang rộng chân ra ngoài để lộ môi âm hộ một cách trọn vẹn hơn. 

Ánh nến mờ ảo lay động, thân dưới của một người phụ nữ xinh đẹp trần trụi, chỉ có một lớp váy mỏng che bên ngoài, che đi đôi chân thon dài của cô. Bàn tay ngọc của cô giấu dưới váy, đang say mê vuốt ve vùng kín của cô. 

Người phụ nữ đầu tóc rối bù, đôi mắt đẹp mơ hồ, đôi mắt đầy mê hoặc, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, giống như một đóa hoa albizia đang nở rộ. 

Cô ngả đầu thật sâu về phía sau, rên rỉ như đang lẩm bẩm hoặc thở hổn hển từ cổ họng, chiếc cổ trắng nõn được bao phủ bởi một màu đỏ thẫm nhạt. Nếu có người ngoài có mặt, nhất định sẽ đỏ mặt không yên trước cảnh tượng trước mắt. 

Chất lỏng ùng ục chảy ra từ lỗ mật ong của cô, làm ướt hoàn toàn quần áo bên dưới cơ thể cô. 

Cô ngập ngừng đưa ngón tay vào âm đạo chật hẹp. Ngay khi nó xuyên qua nửa khớp, cô cảm nhận được một loạt cảm giác. Âm đạo co lại, kẹp chặt các ngón tay của cô, một lực hút cực mạnh dường như hút hết ngón tay của cô vào trong. 

"À... ừm!" Sở Thanh Di sốt ruột duỗi thẳng eo, ngẩng đầu nhìn ngón tay trắng xanh của mình trượt vào trong môi âm hộ màu hồng. Sau đó cô không nhịn được, những ngón tay thon dài tiếp tục thọc sâu vào âm đạo. Cảm giác vừa nóng vừa trơn trượt đến từ đầu ngón tay của cô, chất lỏng ùng ục chảy từ ngón tay ngọc của cô vào lòng bàn tay. 

Hương thơm tràn ngập căn phòng, khiến tâm trí sảng khoái. 

"À!"

Những ngón tay khẽ di chuyển trong cái lỗ chật hẹp, và những bức tường nhạy cảm của cái lỗ bị kích thích và co giật. Cảm giác tê dại lan từ giữa hai chân, nở rộ như pháo hoa, dần dần lan vào mọi ngóc ngách trên cơ thể. 

Cái lỗ nhỏ giống như cái miệng non nớt của em bé, nắm chặt ngón tay ngọc, co rút khao khát tiến vào sâu hơn. 

Những ngón tay của cô vô tình càng ngày càng đi sâu hơn, theo phản ứng bản năng, đầu ngón tay cô ấn sâu vào trong âm hộ ấm áp và mềm mại. Những làn sóng khoái cảm sảng khoái trào dâng trong cô. Cô không nhịn được duỗi thẳng mông, chống người bằng hai chân xinh đẹp, liều mạng gác chân lên nệm để ngón tay tiếp xúc với lỗ mật của mình kỹ hơn. 

"Ừm... à..."

Lúc này Sở Thanh Di hoàn toàn khác với vẻ ngoài lạnh lùng thánh thiện thường ngày của cô. Cô toát ra khí chất yêu đương mãnh liệt, giống như một người phụ nữ thế tục rơi vào phàm trần, vặn vẹo thân thể mê hoặc, khao khát tình yêu và tình cảm của một người đàn ông. 

Nếu có người ngoài nhìn thấy cảnh này, họ sẽ há hốc mồm kinh ngạc. Tiên nữ Qingyi xa cách cảm động đến mức diễn màn thủ dâm trong phòng tối. 

Nhưng Sở Thanh Di đầy dục vọng, lại hoàn toàn gạt những lo lắng này sang một bên. Cô đưa ngón tay vào âm đạo một cách chậm rãi và không kiểm soát. Một lượng lớn tinh dịch chảy ra, và cô ấy phát ra âm thanh xì xụp khi đẩy. 

Nếu những ngón tay có thể được thay thế bằng gà trống vào thời điểm này...

Một ý nghĩ chợt lóe lên trong đầu cô khiến cô choáng váng trong giây lát. Cô nhanh chóng lắc đầu, cố gắng xua đi ý nghĩ dâm ô đó ra khỏi đầu. 

Nhưng một khi ý nghĩ này hình thành, nó đã ăn sâu vào tâm trí cô và không thể loại bỏ được dù cô có cố gắng xua đuổi nó như thế nào. Cô càng cố quên đi ham muốn này thì nó càng trở nên mạnh mẽ hơn. Ngay cả những ngón tay trong âm đạo của cô lúc này cũng có vẻ vô cùng mảnh khảnh, không thể làm dịu đi cảm giác bồn chồn trong lòng. 

Lúc này, cô mơ hồ nghe thấy bên ngoài có người đang gọi tên mình. Trong cơn hoảng loạn, cô nhanh chóng rút ngón tay ra, chỉnh lại váy rồi đứng ngoài cửa sổ nhìn xuống dưới ánh nến. 

Vị khách không ai khác chính là Lý Huyền, người đã cùng cô đến Huyền Cơ Chi Nhánh. 

Lúc này, anh đang lo lắng đi đi lại lại ở tầng dưới, giống như một con kiến ​​sắp bị nấu chín, hoảng loạn đi loanh quanh. 

"Mẹ, mẹ có ở đó không, mẹ!" Anh ta hét lên hết lần này đến lần khác, và cuối cùng cũng biết được địa chỉ của Sở Thanh Di từ những người phụ nữ. Anh mừng rỡ chạy tới, mới phát hiện hình như có một tấm màng trong suốt che phủ cánh cửa. Dù dùng phương pháp nào, anh cũng không thể đột phá được bộ phim này. 

Sở Thanh Di nhìn anh ta va vào kết giới mà cô đã thiết lập trước đó, và bị kết giới bật ra hết lần này đến lần khác, rồi ngã xuống cỏ. Nhà sư cao hai mét bối rối như không thể hiểu nổi. Anh gãi đầu, vẻ mặt đầy bất lực, chỉ có thể thở dài nhìn về phía kết giới. 

Sở Thanh Di chứng kiến ​​hết thảy không khỏi bật cười. Người thanh niên lúc này trông thật buồn cười. 

Sau một giây suy nghĩ, cô vô thức nhìn về phía háng anh, trong đầu cô hiện lên hình ảnh hung dữ của con gà trống đó, khuôn mặt nhỏ nhắn không khỏi đỏ bừng. 

Với một suy nghĩ, cô lặng lẽ dỡ bỏ rào cản. 

Nếu là trước đây, cô sẽ không bao giờ để Li Huyền vào, nhưng không hiểu sao hôm nay, mọi việc cô làm đều kỳ lạ như bị ma nhập, giống như hành vi thủ dâm trước đây của cô. 

Li Huyền, người vẫn chưa biết rằng kết giới đã tan biến, chán nản ngồi phịch xuống đất. Anh đã ba ngày không gặp Sở Thanh Di, anh nhớ cô vô cùng, đặc biệt là con cặc dưới háng anh gần như lúc nào cũng cương cứng, khao khát sự ẩm ướt của cô. 

Bất cứ khi nào anh nghĩ đến cảnh tượng quyến rũ giữa anh và Sở Thanh Di đêm mưa đó, con cặc của anh đột nhiên dựng đứng, khiến anh cảm thấy rất khó chịu vì sưng tấy. 

Nhưng anh đi vòng quanh cành cây vẫn không thấy bóng cô. Trong lúc tuyệt vọng, anh phải hỏi những người phụ nữ sống ở đây, sau đó anh được biết từ họ rằng Sở Thanh Di đang tu luyện ẩn dật và phải mất một thời gian mới tỉnh lại. Trong khoảng thời gian này, cô không được quấy rầy cô, nếu không sẽ ảnh hưởng đến việc luyện tập của cô. 

Bất lực, Lý Huyền không còn cách nào khác ngoài im lặng chờ đợi, hầu như đêm nào cũng đứng dưới gác xép của cô để xem, nhưng lần nào anh cũng thất vọng. Không có ánh sáng trong căn gác tối tăm. 

Đêm nay, anh vốn tưởng rằng chuyến thăm của mình sẽ vô ích, nhưng anh không bao giờ ngờ rằng ngọn nến đã mất từ ​​lâu lại sáng lên trong phòng cô, ánh nến mờ ảo chiếu sáng tờ giấy dán cửa sổ. Anh vô cùng hưng phấn, biết Sở Thanh Di nhất định đã tỉnh lại nên hưng phấn muốn lao lên lầu để gặp mỹ nhân mà mình nhớ nhung. Nhưng anh chưa bao giờ tưởng tượng rằng mình lại bị ràng buộc bởi bộ phim đó. Tiên nữ Qingyi mà anh ngày đêm nhớ đến đang ở ngay trước mặt anh, nhưng dù sao anh cũng không thể chạm vào cô. 

"Ồ, hãy thử lại. Nếu vẫn không được... hãy đi ngủ và sáng mai quay lại." Li Xuân tự an ủi mình. 

Anh ta đứng dậy và đánh vào nơi cách đó vài mét một lần nữa. 

Nhưng hắn không ngờ kết giới đã tiêu tán, thân thể mất hết lực cản liền rơi thẳng xuống đất. 

"Ối!"

Anh ta hét lên đau đớn và ngã xuống cỏ. Cánh tay phải của anh tiếp xúc gần với cỏ. Anh cảm thấy đau nhức và tê dại. Cơn đau khiến anh nhăn nhó và biến dạng khuôn mặt.

"Ơ? Tôi... vào à?" Li Huyền lẩm bẩm, nhìn vào cầu thang ngay góc đường. Sau đó, bất chấp thân thể đau nhức, hắn vui vẻ lao lên tầng hai theo ba bước, hai bước một. 

"Mẹ! Mẹ! Con trai con đến gặp mẹ!" anh ta hét lên khi chạy. 

Vừa mở cửa, cô đã nhìn thấy Sở Thanh Di, người mà cô đã nhiều ngày không gặp. Cô ấy vẫn rất quyến rũ, và những động tác của cô ấy đầy cám dỗ. 

Dưới ánh nến mờ ảo, Sở Thanh Y đang lặng lẽ nằm nghiêng trên giường, những đường cong quyến rũ trên cơ thể lộ ra rõ ràng. 

Một mùi thơm thoang thoảng xâm nhập vào mũi Li Huyền. Anh mơ hồ cảm thấy quen quen nhưng lại không nhớ mình đã ngửi thấy nó ở đâu. 

"Mẹ, mẹ thế nào rồi? Vết thương của mẹ đã lành chưa?" Li Xuân sải bước về phía trước và hỏi với vẻ quan tâm nồng nhiệt.

"Nó không quan trọng." Sở Thanh Y lông mi khẽ run, nàng bình tĩnh nói.

Càng đến gần cô, mùi hương càng trở nên quyến rũ. 

Lý Huyền cảm thấy hôm nay Sở Thanh Y có vẻ hơi khác một chút. Khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của cô đặc biệt đỏ bừng, ngay cả cơ thể thanh tú cũng dường như mềm mại hơn rất nhiều, toàn thân toát ra một cỗ khí tức quyến rũ nhàn nhạt. 

"Mẹ, mẹ... thơm quá." Anh say mê nói, nhìn thẳng vào khuôn mặt nhỏ nhắn của cô. Anh cảm thấy tối nay cô không còn lạnh lùng như thường ngày mà lại có thêm chút khí chất tiểu thư, khiến anh có cảm giác sẵn sàng quyến rũ cô. 

Sở Thanh Di, người vốn đã bị dục vọng khơi dậy, giờ đang bị đôi mắt rực lửa của Li Huyền nhìn. Trong lúc hoảng sợ, cô đã quên mặc quần lót nên lúc này cô đang ở trong chân không, chỉ có một lớp gạc mỏng bao phủ phần thân dưới trần trụi của cô. Nếu bạn nhìn kỹ vào khu vực hình tam giác của cô ấy, bạn sẽ thấy một khung cảnh tuyệt đẹp. 

Mỗi lần cô nghĩ đến cảnh mình khỏa thân xuất hiện trước mặt một người đàn ông, ánh mắt của anh ta dường như đang xuyên thấu và thiêu đốt niềm đam mê của cô, điều đó càng khiến cô khó chịu hơn. Âm đạo ẩm ướt của cô lại phản ứng, nước ép từ từ chảy ra. Cô vô thức vặn vẹo cơ thể để giải tỏa cảm giác ẩm ướt kỳ lạ trong âm đạo. 

Cảnh tượng này bị Lý Huyền nhìn thấy khiến máu trong người hắn dâng trào, bồn chồn không yên. Cơ thể khêu gợi nằm nghiêng hơi vặn vẹo, hai viên thịt tròn trịa bị ép lên xuống, mơ hồ hiện ra một mảnh trắng như tuyết quyến rũ. 

Ngoài ra, chiếc váy của cô cũng theo động tác của cô trượt xuống, để lộ bắp chân mịn màng như củ sen, cũng như đôi chân trắng nõn, mềm mại và thanh tú. Mười ngón chân nhỏ nhắn tinh tế mềm mại như tinh linh, không có mùi hôi, tỏa ra hương thơm quyến rũ. 

Hắn tham lam nhìn cảnh tượng trước mắt, không khỏi nuốt một ngụm nước bọt. Thứ trên háng anh đứng thẳng, dựng lên một chiếc lều đáng sợ trên háng anh. 

"Sao hôm nay cậu lại ở đây?" Sở Thanh Di chú ý tới ánh mắt của anh, sắc mặt đỏ bừng càng thêm đậm. Cô nhanh chóng rút chân lại và giấu chúng dưới váy. 

"Con trai, ta đến gặp ngươi, nghe bọn họ nói ngươi sẽ ẩn cư nhiều ngày, nhưng ta không dám quấy rầy ngươi, cho nên mỗi đêm đều phải đứng trước gác xép ngóng chờ. Cuối cùng cũng tìm được ngươi. Mẹ ơi, con trai mấy ngày nay không được gặp con, ta thật muốn chết." Lý Huyền nghiêm túc nói. 

"Vâng." Sở Thanh Di bình tĩnh nói. Để tránh ánh mắt rực lửa của anh, cô chỉ cần nhắm mắt lại và chợp mắt. 

"Qing, mẹ, đêm nay mẹ thật xinh đẹp ... Tôi cảm thấy ngứa ngáy khi nhìn thấy con trai mình ..." Li Huyền sững sờ tại chỗ, nhìn Sở Thanh Di một cách say mê, người có nụ cười đỏ như hoa trên khuôn mặt, và đôi mắt tràn đầy cảm xúc si tình. 

Những lời nói tục tĩu và gợi cảm lọt vào tai Sở Thanh Y. Ngoài mặt cô vẫn bình tĩnh, vẫn nhắm đôi mắt đẹp không nói gì, nhưng thực ra trong lòng lại có gợn sóng. Cô không khỏi nghĩ rằng lúc này cặc của anh nhất định đang đứng trên cao, cảm giác trơn trượt ở phần dưới cơ thể cô càng rõ ràng hơn khi cô nghĩ về điều đó. 

Lý Huyền làm sao có thể biết trong lòng nàng đang nghĩ gì? Lúc này, anh đang quỳ trước giường, say sưa hít hà hương thơm quyến rũ. Anh cảm thấy càng đến gần Sở Thanh Y, mùi hương càng nồng nặc. 

Một cảm giác quen thuộc hiện lên trong tâm trí anh. Anh nhắm mắt lại và co giật mũi để ngửi nguồn gốc của hương thơm. 

Khi anh mở mắt ra lần nữa, anh phát hiện mặt mình gần như nằm giữa hai chân cô. 

Đột nhiên, trong đầu anh lóe lên một ý tưởng, cuối cùng anh cũng nhớ ra mình đã ngửi thấy mùi này ở đâu! 

Trước đây khi cô quan hệ với Sở Thanh Di, khi cô yêu và ham muốn cao độ, nước chảy ra từ âm hộ của cô có vị giống hệt như bây giờ! 

Nhưng lúc này cô không hề động lòng. Hương thơm này đến từ đâu? 

Trong sự hoài nghi, Li Xuân nhìn chằm chằm vào chân cô và cuối cùng cũng tìm ra manh mối. 

Chất liệu vải nhẹ như gạc rất thoáng khí, mơ hồ có thể nhìn thấy một mảng hơi ẩm ở háng, nơi tỏa ra mùi thơm đậm đà. 

Đôi mắt anh nóng lòng muốn chen vào giữa hai chân cô. Khi nhìn kỹ, anh phát hiện cô không hề mặc đồ lót khiêu dâm, thậm chí còn có vài lọn tóc mu nghịch ngợm nhô ra khỏi vùng hình tam giác! 

Có thể nào...

Li Huyền bị chính suy nghĩ của mình làm cho choáng váng, trong mắt hiện lên vẻ kinh hãi, mũi hếch lên một cách cường điệu, miệng hơi há hốc vì kinh ngạc. 

Sau một lúc, anh bình tĩnh lại, rồi rơi vào trạng thái xuất thần. 

Có vẻ như mẹ tôi cuối cùng đã tỉnh táo lại. 

Khi anh nghĩ như vậy, trong đầu anh hiện lên một cảnh tượng khiến anh chảy nước miếng: Sở Thanh Di trần trụi và thanh tú, đôi mắt quyến rũ và cái lưỡi ngọt ngào, hai ngón tay thọc vào lỗ mật vốn đã ướt, nước ọc ọc chảy ra, vấy bẩn khắp nơi.

Sự kích thích mạnh mẽ do hình ảnh mang lại khiến con cặc trong háng anh càng ngày càng cứng, nhưng nó chỉ có thể bị trói chặt trong quần, đè nén bản tính của anh. 

"Qing, mẹ, con trai của con đã ba ngày không gặp mẹ. Con rất nhớ mẹ. Con cặc này đã đau từ lâu. Con trai con mỗi lần nhớ mẹ là không nhịn được. Bây giờ con cuối cùng cũng được gặp mẹ. Mẹ, con trai con có thể không..." Li Huyền do dự, nhưng lòng bàn tay đã rất không thành thật nhét vào háng. 

Sở Thanh Di không nói gì, đôi mắt đẹp vẫn nhắm nghiền, hàng mi dài khẽ run lên. 

Được sự đồng ý, Li Xuân háo hức lấy con cặc cứng ngắc của mình ra và bắt đầu đụ Sở Thanh Di. 

Con gà trống đã sưng tấy mấy ngày chưa được thả ra, cực kỳ hung dữ, giống như một con rồng chui ra khỏi hang. Nó cực kỳ mạnh mẽ, trái ngược hoàn toàn với thân hình gầy gò của anh. 

Mấy ngày nay Sở Thanh Y không thể nhìn thấy, cặc của hắn hầu như lúc nào cũng cương cứng, khó chịu đến mức sưng tấy. Dù có cố gắng thế nào đi chăng nữa thì cũng chẳng có tác dụng gì. Dường như dương vật của anh ta không bao giờ cạn kiệt và không thể thoát ra được. 

Bây giờ anh cuối cùng đã nhìn thấy Tiên nữ Qingyi, người mà anh hằng mơ ước. Đôi mắt rực lửa của anh không hề do dự nhìn chằm chằm vào cơ thể cô, tốc độ dùng lòng bàn tay vuốt ve con cặc của anh càng lúc càng nhanh. 

Có lần anh cho rằng phần thân dưới của Chu Thanh Y trước mặt lúc này trống rỗng, chỉ cần nhấc lớp váy lên là có thể nhìn thấy được vùng kín của cô, Lý Huyền trở nên vô cùng hưng phấn, dương vật của anh càng ngày càng sưng lên. Quy đầu khổng lồ màu xanh tím tròn trịa như quả trứng vịt, từng sợi dịch tuyến từ trên trào ra, nhuộm đỏ lòng bàn tay anh. Với những chuyển động lên xuống, anh ta tạo ra âm thanh húp xì xụp. 

Đôi mắt tham lam của anh ta dán chặt vào khu vực hình tam giác thấp thoáng, ước gì có được một đôi mắt thần thông để có thể nhìn rõ âm đạo bên trong. 

Không khó để tưởng tượng rằng âm đạo lúc này phải cực kỳ ẩm ướt và trơn trượt. Dịch âm đạo trong suốt rất ướt và dính vào lông mu, môi âm hộ và khe hở. Âm vật run rẩy tuyệt đẹp, lỗ mật chảy đầy nước căng cứng, mềm mại, hơi co lại chờ đợi sự xâm nhập của gà trống. 

Anh điên cuồng vuốt ve cán gậy, tưởng tượng con cặc của mình đã được nhét vào lỗ mật khiến anh say sưa. Cảm giác ấm áp và trơn trượt bao quanh cặc anh. Dưới anh, đôi mắt quyến rũ của Sở Thanh Di như lụa, lưỡi cô hơi khạc ra, cô thở hổn hển trước cặc anh một cách quyến rũ. 

Mặc dù Sở Thanh Di đang giả vờ nhắm mắt ngủ trưa, cô không thể nhìn thấy sự cương cứng của con cặc anh, nhưng hơi thở nặng nề của Lý Huyền và âm thanh húp xì xụp của con cặc anh đều mang lại sự kích thích mạnh mẽ cho cô. Chỉ cần nghe những âm thanh dâm đãng này, cô có thể tưởng tượng rằng đôi mắt dâm đãng của Li Huyền lúc này đang chăm chú nhìn cô. 

Ngoài ra, trên chóp mũi còn có một mùi hương nam tính đặc trưng thoang thoảng, khiến cô càng thêm bất an. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô đỏ bừng như nhị hoa nở rộ, hôm nay cảnh tượng nhìn lén Hoắc Linh Nhi và Hạ Nhi mài gương hiện lên trong đầu cô. Cảnh tượng thơm ngào ngạt làm cho nàng dục vọng, dục vọng không rõ lại lặng lẽ bùng lên, đốt cháy từng bộ phận trên cơ thể nàng. 

Lỗ mật ẩn dưới váy thiếu đi sự ngăn cản của chiếc quần tục tĩu, chất lỏng ùng ục chảy ra ngoài khiến khoảng không gian ố vàng giữa hai chân càng trơn trượt hơn. Ngay cả vết nứt ở mông cũng bị chất lỏng chiếm giữ khiến nó cực kỳ dính. 

Cô sốt ruột vặn vẹo cái mông hồng hào để giải tỏa cảm giác kỳ lạ. 

Không ngờ chiếc váy lại tuột xuống, để lộ đôi chân trắng ngần và thanh tú. 

Cảnh tượng này đã được Li Xuân nhìn thấy. Làm sao anh ta, người đã từng nếm thử phần thịt mềm trên chân Sở Thanh Y trong đêm mưa đó, lại có thể sẵn sàng tự mình giật cặc của mình? Anh nhìn chằm chằm vào đôi chân ngọc tinh xảo, đầy dục vọng.

"Mẹ ơi, mẹ có thể giúp con trai con được không? Con trai con đau quá!" Li Huyền cầu xin, giữ chặt váy của Sở Thanh Di bằng đôi tay nhỏ nhắn gầy gò, vẻ mặt đau khổ. 

Cảm nhận được chuyển động của anh, Sở Thanh Di từ từ mở đôi mắt đẹp ra, vô thức nhìn con gà trống. Trục dày và dài của cây gậy được bao phủ bởi những đường gân. Dường như cô ấy nhận ra được ánh mắt của mình, quy đầu lên xuống. 

Hơi thở của cô đột nhiên trở nên gấp gáp, mặt đỏ bừng, cô nói: "Tôi có thể giúp gì cho anh?"

"Hay là chúng ta làm như ngày hôm đó, với con cặc của con trai anh cắm vào đùi anh thì sao? Vì con trai anh bảo vệ anh vài ngày, hãy đồng ý." Lý Huyền Thiên không biết xấu hổ nói ra yêu cầu của mình.

"KHÔNG." Sở Thanh Y từ chối không chút do dự. Cô ấy bán khỏa thân dưới chiếc váy. Nếu cô đồng ý với yêu cầu vô lý của anh, chẳng phải vùng kín của cô sẽ bị anh phơi bày hoàn toàn sao? 

Tuy nhiên, lời nói của Li Huyền khiến cô nhớ đến khung cảnh tuyệt đẹp trong đêm mưa đó. Con cặc dài và dày di chuyển ra vào giữa hai chân cô, quy đầu to lớn thỉnh thoảng chạm vào lỗ mật nhạy cảm, khiến cơ thể thanh tú của cô run lên và tinh dịch lần lượt chảy ra. 

Nghĩ đến đây, hơi thở của cô trở nên nhanh hơn một chút. Rõ ràng trời đã về đêm, gió mát từ ngoài cửa sổ thổi vào, nhưng cô vẫn cảm thấy cơ thể nóng bừng và bồn chồn không thể giải thích được. 

"Mẹ, mẹ hãy hứa với con trai đi. Con trai con thực sự rất đau. Hơn nữa, chuyện này đã xảy ra một lần rồi, có xảy ra nữa cũng không sao." Li Xuân tiếp tục cầu xin. 

"KHÔNG." Thái độ của Sở Thanh Di rất kiên quyết, nhưng cô không thể chịu đựng được sau khi nhìn vẻ mặt đẫm nước mắt của Lý Huyền, "Có thể đổi sang thứ khác."

"Mẹ có thể làm gì khác được không? Mẹ ơi, mẹ hãy dùng đôi chân nhỏ bé của mình dẫm lên cặc của con trai mẹ. Nhìn khó chịu quá!" Li Xuân nhanh chóng mượn con lừa từ Poxia và làm theo lời cô để đưa ra yêu cầu thực sự của mình. 

Thực ra ngay từ đầu anh đã có suy nghĩ tục tĩu về đôi chân của cô, nhưng nếu anh hấp tấp đề nghị, cô chắc chắn sẽ từ chối anh nên anh đã cân nhắc. Anh biết cô không mặc quần áo dưới váy và cũng không mặc gì nên anh chắc chắn sẽ không đồng ý yêu cầu đưa dương vật của mình vào giữa hai chân cô.

Quả nhiên nghe được yêu cầu này, Sở Thanh Y do dự một chút, sau đó gật đầu. 

Sau khi thành công, Li Huyền đứng dậy khỏi mặt đất và dùng tay bò lên giường. Con cặc cứng ở háng theo động tác của anh lắc lư trái phải, dịch tuyến chảy xuống gốc đùi, cực kỳ dâm đãng.

Dưới ánh mắt kinh ngạc của Sở Thanh Di, anh đang nằm rất bình tĩnh bên cạnh cô, con cặc của anh đột nhiên vọt lên trời. Thanh sắt dài từ 23 đến 4 cm đứng kiêu hãnh. Cây gậy màu đỏ và có gân cực kỳ dày và dài, dáng vẻ hung dữ của nó giống như một con thú vừa thoát khỏi chuồng.

"Anh, anh đang làm gì vậy?" Mùi gà đập vào mặt khiến Sở Thanh Y đầu choáng váng. Tim cô đập nhanh hơn trong lồng ngực, sắc mặt càng trở nên đáng sợ hơn, hơi thở xung quanh cơ thể bắt đầu hỗn loạn.

"Mau dùng chân nhỏ dẫm lên cặc của con trai tôi, ngươi sẽ giết chết con trai mình." Li Huyền đang nằm trên giường hạnh phúc, có Tiên nữ Qingyi bên cạnh. Mùi thơm từ âm đạo thậm chí còn mạnh hơn. Anh chắc chắn rằng lúc này âm đạo đã cực kỳ trơn trượt. Phần thịt hồng hào đang dần chảy mật, khiến dương vật của anh càng cương cứng hơn và ngứa ngáy không chịu nổi.

Trước khi Sở Thanh Di kịp phản ứng, anh đã nắm lấy mắt cá chân mảnh khảnh của cô và đặt đôi chân ngọc lên cặc mình khi người sau hét lên. 

"A..." Li Huyền phát ra một tiếng rên rỉ dày đặc từ cổ họng. Khoảnh khắc đôi chân ngọc ấm áp của anh chạm vào con cặc nóng bỏng, một dòng điện tê dại từ giữa hai chân anh dâng lên, bò lên sống lưng và xông vào tâm trí anh.

Chu Thanh Di cũng rối loạn. Một cảm giác nóng rát phát ra từ lòng bàn chân cô. Lòng bàn chân nhạy cảm của cô lần đầu tiên cảm nhận được độ cứng của con cặc. Nó giống như một thanh sắt đâm vào lòng bàn chân cô. Vòm bàn chân trắng nõn của cô bị căng cứng, cơ thể thanh tú của cô trở nên đau nhức và yếu ớt. 

Li Huyền đang nằm trên giường với vẻ mặt hài lòng, trong khi Sở Thanh Di ngồi bên cạnh anh, ôm hai cánh tay trắng như tuyết, uốn cong đôi chân dài xinh đẹp và giẫm lên thân cây gậy bằng hai bàn chân ngọc của mình. 

Hơi nóng lan từ lòng bàn chân đến đôi chân xinh đẹp của cô. Cô ngửa đầu ra sau, khuôn mặt thanh tú tràn ngập dục vọng, đôi mắt xinh đẹp phủ một tầng sương mù mờ ảo, khuôn miệng thanh tú hơi thở hổn hển, cánh tay đỡ giường run rẩy ở tần số có thể nhìn thấy bằng mắt thường. 

Cơn ngứa giữa hai chân cô càng lúc càng dữ dội. Cô không khỏi siết chặt hai chân lại và cọ xát phần da thịt mỏng manh của mình vào âm đạo để giảm bớt cơn ngứa nóng. 

"Mẹ, ngươi, ngươi cũng muốn." Lý Huyền nhìn thấy cảnh tượng này trong mắt, trong lòng vui mừng. 

Anh nắm chặt hai mắt cá chân thon thả, kẹp chặt con cặc to và dài vào giữa hai mắt cá chân, sau đó nhào nặn miếng thịt bê mềm mại để tạo cảm giác khoái cảm khi ma sát với con gà trống. 

Con gà trống hung dữ cọ xát phần thịt chân mềm mại, nhiệt độ nóng bức càng khơi dậy dục vọng vốn đã bùng cháy của Sở Thanh Y càng cao hơn. 

"Ừm... à..."

Những tiếng rên rỉ ăn hồn phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của cô. Ngay cả những người đã tu hành nhiều năm trong Phật giáo Banyi cũng không thể cưỡng lại được cảnh tượng trước mắt. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô trở nên cực kỳ đỏ bừng dưới sự cường điệu của dục vọng, giống như một bông hồng đỏ tươi nở rộ. 

Lý trí của cô dần dần bị dục vọng nuốt chửng, đôi chân cô cong thành hình vòng cung dưới sự kích thích của con gà trống, mười ngón chân cong lại khó chịu, mang theo sự tục tĩu của con gà trống. 

Con cặc màu tím cọ sát vào làn da trắng như tuyết, chất nhầy trong suốt chảy ra từ quy đầu, làm bẩn mắt cá chân và bắp chân của cô. 

Đôi chân xinh đẹp của cô vốn đã đau nhức và yếu ớt, nên Li Huyền có thể chơi đùa với chúng. 

Cánh tay nâng đỡ cơ thể đã trở nên mềm nhũn trước khi tôi kịp nhận ra, toàn bộ cơ thể mỏng manh yếu ớt đến mức ngã xuống giường. 

Chỉ có hai chân xinh đẹp uốn cong, đôi chân ngọc của cô giẫm lên bộ ngực nóng bỏng của Li Huyền, mắt cá chân của cô cọ xát thật chặt con cặc của anh dưới sự kiểm soát của anh. 

Nhiệt độ nóng bức truyền đến từ lòng bàn chân, thậm chí cô còn có thể cảm nhận được tim mình đang đập dữ dội trong lồng ngực rắn chắc của mình. Con cặc cắm vào giữa bắp chân cô có lúc bị đẩy tới đẩy lui, đốt cháy niềm đam mê trong cơ thể cô. 

Cảnh này rất thuận tiện. Li Huyền đang quan sát từng cử động của cô, thấy đôi chân cong của cô bị kẹp chặt, váy bị kéo lên đầu gối. Theo tầm nhìn của anh, cô chỉ có thể nhìn thấy da thịt đùi trắng nõn và cặp mông trần của cô. 

Thật không may, Kankan chỉ có thể nhìn thấy một nửa. Dưới chân xinh đẹp có nửa mông hồng hào. Cặp mông thanh tú được ép thành hình dáng đẹp mắt. 

Mặc dù anh không thể nhìn thấy môi âm hộ mỏng manh khiến người ta mơ về mình, nhưng cảnh xuất tinh trước mặt vẫn khiến máu của Li Huyền dâng trào, miệng anh há hốc và khuôn mặt đỏ bừng vì phấn khích. 

"Mẹ ơi, dưới đó mẹ có ngứa không? Hãy để con trai yêu mẹ đi." Lý Huyền kéo chân cô, một bên chân xinh đẹp của cô đã hoàn toàn duỗi thẳng, dương vật của anh nhét vào giữa hai đùi cô, một đôi chân tự nhiên duỗi thẳng đến miệng anh. 

Anh ta mở cái miệng lớn không chút do dự, đưa những ngón chân xinh xắn vào miệng, mút chúng như một món ngon và không ngừng nhào nặn lòng bàn chân bằng đôi tay nhỏ bé của mình.

"À!" Sở Thanh Y kêu lên, lòng bàn chân truyền đến một cỗ khoái cảm tê dại, ngón chân đặt trong miệng hắn khẽ run lên. Cô có thể cảm nhận được một chiếc lưỡi nóng hổi đang liếm ngón chân và giữa các ngón chân, nước bọt nhớp nháp làm ướt hoàn toàn các ngón chân. Nhút nhát, hoảng sợ và vui sướng đều ập đến trong lòng cô. Ham muốn thể xác dần dần tràn ngập cơ thể cô, áp đảo lý trí còn lại của cô. 

"Ừm... à..."

Tiếng rên rỉ còn to hơn người kia, nàng tiên lạnh lùng đã chìm xuống. 

Niềm đam mê bị kìm nén nhiều ngày của Li Huyền đã được giải phóng vào lúc này, vậy tại sao cô lại không? 

Kể từ khi cô có mối quan hệ như vậy với anh, cánh cửa dục vọng ẩn sâu trong lòng cô hơn hai mươi năm đã lặng lẽ mở ra. Cô chưa bao giờ nhận ra cơ thể mình lại nhạy cảm đến vậy. Khi cô chạm vào phần dưới của mình, nó trở nên ẩm ướt và trơn trượt. Cô cảm thấy ngứa ngáy và đồng thời, cô cảm thấy một ham muốn mơ hồ. 

Và hôm nay, cô đã tận mắt chứng kiến ​​tình yêu giữa hai người phụ nữ, sự kích thích đối với cô không thể tả được. Dưới sự kiểm soát của ham muốn, lần đầu tiên cô thử thủ dâm. Sau khi nếm được vị ngọt do ngón tay mang lại, cô càng thêm háo hức với con cặc, tò mò không biết nếu đưa con cặc vào âm đạo sẽ có cảm giác như thế nào. 

Lúc này, cô đang thực hiện một cảnh quyến rũ với Li Huyền, tóc rối bù và rải rác trên giường, khuôn mặt đỏ bừng và đầy dục vọng, đôi mắt đẹp hơi nhắm lại để tận hưởng khoái cảm của ham muốn thể xác, đôi môi đỏ mọng thanh tú hơi hé ra, mơ hồ có thể nhìn thấy một chiếc lưỡi mềm mại. 

Đôi chân xinh đẹp của cô hoàn toàn lộ ra trước mặt Li Huyền, chỉ có một phần váy che được đùi, che đi hoàn toàn bộ phận kín vốn đã ướt át của cô. 

Li Xuân liếm từng ngón chân của cô. Nàng tiên khác với những người phụ nữ bình thường. Thay vì có mùi đặc biệt, đôi chân ngọc của cô lại tỏa ra mùi ngọt ngào. Hương thơm tràn ngập trong miệng anh đã làm sạch mùi hôi thối ban đầu trong miệng anh.

“Mẹ ơi, con yêu đôi chân bé nhỏ của mẹ lắm!” Đôi mắt của Lý Viên đỏ hoe, anh nhìn đôi chân trắng khác thường trước mặt. Ngay cả mạch máu màu tím cũng hiện rõ. Làn da của Shengxue mỏng manh như một đứa trẻ sơ sinh.

Anh không thể không đẩy con cặc của mình ra, và quy đầu to lớn nhô ra giữa hai chân cô. Chất dịch trong suốt chảy dọc theo quy đầu trên đôi chân xinh đẹp của cô. Thân gà được bao bọc chặt chẽ bởi lớp thịt chân ấm áp và mềm mại. Niềm khoái cảm mãnh liệt dâng lên giữa hai chân, lúc này niềm khao khát được trút giận đã sưng tấy bấy lâu nay dâng lên trong lòng anh. 

Cảm thấy tinh dịch sắp thất bại, anh vội vàng cắn ngón chân, đâm mạnh vào phần dưới cơ thể. Quy đầu tê dại đột nhiên bộc phát khoái cảm, một dòng tinh dịch đặc đặc bắn lên trời. Sau đó nó rủ thẳng xuống và đổ khắp đôi chân xinh đẹp của cô. 

"A...Mẹ!!" Lý Huyền cuồng nhiệt hét lên, dương vật không ngừng co giật, tinh dịch tích trữ mấy ngày phun ra ngoài. Anh ta đẩy cơ thể mình như một con tôm nấu chín, và giữ chặt đôi chân ngọc trong tay. 

Tinh dịch nóng bỏng đốt cháy đôi chân xinh đẹp của cô, nhiệt độ thiêu đốt dâng cao, mùi tanh dần tràn ngập trong không khí. Những giọt tinh dịch bắn lên khuôn mặt nhỏ nhắn của cô, mùi đặc biệt vương vấn trên chóp mũi cô giống như một cái lồng sâu, bao bọc cô trong đó, cô không thể thoát ra được. 

Ham muốn tích lũy bấy lâu cuối cùng cũng tuôn ra, nhưng cặc của Li Huyền vẫn mạnh mẽ và không hề có dấu hiệu ì ạch. 

Dù chỉ mới mười tuổi nhưng sức mạnh của con gà trống này rất lớn. Anh ta không những có thể chiến đấu liên tiếp nhiều hiệp mà sức mạnh của nó còn đáng sợ hơn. 

Giống như bây giờ, ham muốn đã được bộc lộ một lần của Li Huyền không những không lắng xuống mà còn tăng lên, đặc biệt là khi anh nhìn thấy Sở Thanh Di, người có đôi má sáng như hoa đào và hoa mận, đôi mắt bối rối vô cảm, nằm rũ xuống trên giường, trông như đang ngây ngất muốn cô chiếm lấy. 

Điều khiến anh càng thêm hưng phấn là anh nhìn thấy lưỡi cô khẽ liếm môi, vài giọt tinh dịch vô tình bắn vào miệng đã lăn vào miệng cô! 

Tôi đoán mẹ tôi cũng háo hức lắm phải không? Có lẽ cô cũng đang mong chờ được cặc anh xâm nhập…

Đôi mắt của Li Huyền đầy lửa, và dục vọng tràn ngập đã lấn át dấu vết lý trí cuối cùng của anh. Anh đột nhiên đứng dậy, dang rộng hai chân xinh đẹp, vùi đầu thật sâu vào đùi cô! 

"A! Không!" Sở Thanh Y thân thể mềm mại run rẩy kịch liệt, đôi lông mày xinh đẹp nhíu chặt, hai tay nắm chặt tấm đệm dưới người. 

Li Huyền, người đã bị dục vọng cuốn đi, phớt lờ tiếng la hét của cô và lắc đầu điên cuồng, ép về phía cái lỗ mềm mại bí ẩn đó. 

Một mùi thơm nồng nàn đọng lại trên chóp mũi, anh nhìn thấy môi âm hộ mỏng manh hơi hé mở, trên đó có những sợi dịch âm đạo. Lông mu xoăn tuy dày nhưng lại vô cùng gọn gàng, tương phản rõ rệt với làn da trắng nõn và mềm mại xung quanh. 

"À... không! À... đừng!" Sở Thanh Y lộ ra bộ phận kín, liều mạng kẹp hai chân, cố gắng ngăn cản đầu tiến vào sâu hơn. 

Điều cô lo lắng nhất đã xảy ra. 

Phần thân dưới trần trụi lộ ra trước mặt Li Xuân mà không có bất kỳ sự che chắn nào. Cô thậm chí còn có thể cảm nhận được hơi thở nóng hổi của anh phả vào cái lỗ nhỏ nhạy cảm. Phần thân dưới của cô phản ứng bất ngờ, nước ép chảy ra vui vẻ hơn, hương thơm quyến rũ ngày càng đậm đặc. 

"Mẹ ơi, mông của mẹ đẹp quá!" Li Huyền dùng đôi bàn tay nhỏ bé nắm chặt mông cô, thọc sâu những ngón tay vào đó, phần da thịt mềm mại thanh tú bị ép thành những hình thù kỳ lạ trong lòng bàn tay anh. 

Anh nhìn khung cảnh tuyệt đẹp trước mắt. Hai môi âm hộ màu hồng nữ tính khẽ run lên, âm vật nhỏ nhắn hơi lộ ra. Nó khẽ lắc lư theo chuyển động của chủ nhân, dịch âm đạo trong suốt trượt dọc theo khe thịt mỏng manh, xuyên qua âm đạo, cuối cùng hòa vào khe hở mông trắng như tuyết. 

Âm đạo trước mặt anh vô cùng hồng hào và mềm mại. Chỉ cần nhìn thôi cũng khiến anh say mê, ngửi thấy mùi thơm sảng khoái khiến anh cảm thấy dễ chịu khắp người! 

"Không, đừng nhìn, kia, a!" Sở Thanh Di hai má đỏ bừng, vẻ mặt tựa hồ là vui sướng hoặc là đau đớn. Cô tuyệt vọng vặn vẹo eo, dùng đôi tay nhỏ bé dùng sức đẩy đầu anh, cố gắng trục xuất vị khách không mời mà đến giữa hai chân mình. 

"Cho con trai tôi nhìn kỹ đi. Con trai tôi chưa bao giờ nhìn thấy một con mèo màu hồng như vậy trong đời!" Nhìn thấy nó chỉ cách âm đạo mười centimet, anh làm sao có thể từ bỏ cơ hội tuyệt vời như vậy. 

Anh nhào nặn thật mạnh phần mông thịt, cảm nhận được sự mềm mại trong lòng bàn tay, sau đó thè chiếc lưỡi ướt át ra, đầu lưỡi điên cuồng di chuyển vào bên trong. 

Chỉ một chút thôi, chỉ một chút nữa thôi! 

Lý Huyền trong lòng gầm lên, mặt đỏ bừng, cố hết sức thè lưỡi ra, cuối cùng đầu lưỡi cuối cùng cũng liếm được môi âm hộ quyến rũ! 

"A! Không!" Cơ thể thanh tú của Sở Thanh Di run lên, cảm giác trơn trượt phát ra từ môi âm hộ của cô. Cô vặn vẹo cơ thể một cách tuyệt vọng, nhưng nó không có tác dụng chút nào. Thay vào đó, đôi chân bị kẹp lỏng ra, toàn bộ đầu của Li Huyền mất đi sự kiềm chế, anh hôn âm hộ cô một cách mãnh liệt. 

Sau khi thành công, Li Huyền cảm thấy hơi ấm áp sát vào mặt mình và sốt ruột đưa lưỡi liếm môi âm hộ mỏng manh. 

"À!"

Sở Thanh Y lớn tiếng thở dài. Cô có thể cảm nhận được cái đầu vùi sâu giữa hai chân mình, thậm chí cô còn có thể cảm nhận rõ ràng trán, chóp mũi và môi anh đang hôn say đắm vùng kín của cô. Cô vừa xấu hổ, vừa tức giận, vừa vui mừng, một cảm giác kích thích chưa từng có tràn qua cô. Chiếc lưỡi trơn trượt liếm vào da thịt cô, nó giống như một mũi tên sắc nhọn, xuyên qua hàng phòng ngự của cô. Đôi chân cô không khỏi run rẩy. 

Dục vọng áp đảo lan rộng, cô nằm trên giường thở hổn hển hết lần này đến lần khác, với đôi mắt quyến rũ như lụa, toàn thân toát ra khí chất say đắm của tình yêu. Khi chiếc lưỡi tiến vào sâu hơn, tiếng thở hổn hển thoát ra từ kẽ răng của cô vô cùng dâm đãng. 

"A...!"

Với một tiếng kêu dịu dàng, phần thân dưới của cô tràn ngập như nước lũ, dưới tác động của dục vọng, cô thực sự đã đạt đến thủy triều mùa xuân. 

“Mẹ ơi, mẹ xuất tinh rồi à?” Lý Huyền nuốt hết mật hoa chảy vào miệng, ngọt ngào như mật hoa. 

Cô không trả lời, nhưng cơ thể run rẩy của cô đã nói lên tất cả. 

Nhân cơ hội này, Lý Huyền càng thêm dâm đãng, ôm chặt mông cô, di chuyển đầu anh vào giữa hai chân cô, dùng lưỡi liếm lông mu xoăn, sau đó đưa hai môi âm hộ vào miệng mút, đầu lưỡi thỉnh thoảng chạm vào âm vật đang run rẩy. 

"A..." Sở Thanh Di khuôn mặt đỏ bừng vặn vẹo, khoái cảm còn chưa tiêu tán, hai chân không khỏi co giật. 

Cô đã đạt đến cực khoái bởi khoái cảm mãnh liệt, âm đạo nhạy cảm của cô lại bị kích thích khiến nó hơi sưng và tắc nghẽn. 

Chiếc lưỡi bốc lửa của Li Huyền ngẫu nhiên khám phá bên trong môi âm hộ, rồi đâm vào cái lỗ nhỏ đang nhỏ giọt nước trái cây. 

"À..."

Chiếc lưỡi chạm vào vùng kín nhất trên cơ thể phụ nữ. Sở Thanh Di, người đã quan hệ một lần, toàn thân run rẩy. Với những tiếng rên rỉ dịu dàng, cô lại đạt đến đỉnh điểm dục vọng. 

Sở Thanh Di, người chưa bao giờ trải qua hương vị tình yêu trong đời, hôm nay đã bị lưỡi của một chàng trai trẻ đưa đến cực khoái. Niềm đam mê mà cô đã kìm nén hơn hai mươi năm đã được giải phóng. Cô bị mê hoặc và bất tỉnh, khoái cảm đang hoành hành trong cơ thể cô như một cơn bão. Không có cảm giác nào trên thế giới có thể so sánh được với sự bối rối vào lúc này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 Nàng tiên cô đơn

Giống như trong một cành cây ở thiên đường hải ngoại, màn đêm bao trùm trái đất. Đèn trên gác xép lặng lẽ tắt đi, gian nhà nhánh khổng lồ rơi vào im lặng. 

Trên căn gác mái đỏ sậm ẩn sâu trong cành cây, hai người đẹp thanh tú như hoa đang diễn một vở kịch khiêu dâm quyến rũ. Bộ phận kín sưng đỏ của họ va chạm mạnh vào nhau, âm thanh ân ái vang lên không ngừng, theo sau là từng đợt tiếng rên rỉ tuyệt vời trôi nổi trong phòng. 

Cùng lúc đó, trên căn gác xép hẻo lánh ở góc Tây Bắc của chi nhánh, một đôi nam nữ cũng đang thực hiện một trong những hoạt động vui tươi nguyên thủy nhất của loài người. 

Dưới ánh nến mờ ảo, một người phụ nữ xinh đẹp với khuôn mặt đỏ bừng, đôi mắt bất lực đang nằm trên giường trong bộ quần áo xộc xệch. Phần thân dưới của cô để trần và tiếp xúc với không khí. Bàn tay nhỏ bé của cô nhéo nhéo nếp gấp của chiếc giường vốn gọn gàng. 

Lúc này, hàm răng trắng nõn cắn chặt đôi môi đỏ mọng, trên trán không ngừng đổ mồ hôi, tựa như đang phải chịu đựng vô cùng đau đớn. 

Có một chàng trai trẻ nằm giữa đôi chân trắng nõn của cô. Đầu anh liên tục di chuyển vào vùng kín của cô. Phần thân dưới của anh cũng trần trụi. Một con cặc cực kỳ dày và dài treo giữa hông anh. Quy đầu hung dữ của anh ta bị ép vào nệm. Dịch tuyến anh phun ra đã làm ướt đệm. 

Anh đẩy cơ thể mình mạnh nhất có thể, háo hức tận hưởng khoái cảm từ sự ma sát giữa quy đầu và tấm nệm. 

Vào một đêm trăng quyến rũ, trong căn phòng đầy dục vọng, chàng thiếu niên cuối cùng đã có được tiến bộ đáng kể với nàng tiên mà anh ngày đêm nghĩ tới. 

Anh nằm giữa hai chân Sở Thanh Di, chỉ để lộ phần đầu với mái tóc rối bù. 

Trước mắt anh là một cảnh tượng có thể khiến mọi đàn ông trên thế giới phát điên. 

Âm đạo căng cứng hơi đóng mở, môi âm hộ hồng nhuận mềm mại nhuốm nước bọt trong suốt, khe hở hơi phun ra mật ngọt cực kỳ. 

Hương thơm nồng nàn bao trùm không gian kín. Anh nhìn dòng mật thơm ngát chảy xuống lỗ lỗ, rồi hôn lên tham lam, hút từng giọt mật vào miệng. 

Mùi thơm nồng nàn tràn ngập trong miệng anh, anh chưa bao giờ nếm được tinh dịch của người phụ nữ ngọt ngào như vậy. 

“Mẹ ơi, nước trong lồn mẹ ngọt quá. Con trai tôi chưa bao giờ nếm nước lồn ngọt ngào đến thế!” Lý Huyền say sưa nói, khi nhìn thấy chất nhầy trong suốt rỉ ra từ môi âm hộ lần nữa, hắn lại hướng cái miệng to về phía môi âm hộ, nhẹ nhàng liếm đầu lưỡi vào khe hở, rồi đi xuống như một cái cọ rửa sạch nước lồn rỉ ra. 

"Ừm... à!"

Sở Thanh Y rên rỉ. Cô hoàn toàn bị khoái cảm lấn át và không thể nghĩ ra bất kỳ sự phản kháng nào. Mọi sự chú ý của cô đều đổ dồn vào vùng kín bị lưỡi xâm phạm. Các cơ ở mông và chân hồng hào của cô đã được huy động toàn bộ, kẹp chặt đầu Li Huyền vào giữa và chiếc lưỡi đang liếm ngẫu nhiên. 

Một niềm khoái cảm tê dại không gì sánh được dâng lên từ vùng kín của cô, và cô, người đã xuất tinh hai lần, lại một lần nữa bị kích thích. Cô đẩy mông không kiểm soát, háo hức đưa lưỡi vào sâu hơn. 

"Con trai, mẹ yêu âm hộ của con nhiều lắm!" Chiếc lưỡi của Li Huyền đi xuống và đưa vào khe mông đầy quyến rũ. Đầu lưỡi ẩm ướt và trơn trượt của anh ta liếm hết mông hai bên, thậm chí còn liếm cả mật ong chảy trong khe mông. 

Đầu nó liều mạng chui vào trong khe, chiếc lưỡi non nớt quằn quại như một con rắn dẻo, thọc sâu vào khe mông chưa từng được chạm tới. 

Mùi thơm quyến rũ ngày càng nồng nàn, lưỡi anh như chạm vào một rãnh nhăn nheo. 

"À!"

Khi đầu lưỡi chạm vào rãnh, Sở Thanh Y liền rên rỉ không chịu nổi. Âm thanh giống như âm thanh của thiên nhiên càng kích thích cặc Li Huyền càng sưng lên. Quy đầu khổng lồ giống như quả trứng vịt tròn trịa được ép thành hình cánh cung cong dựa vào giường. 

Anh sốt ruột vặn vẹo mông để con cặc của mình có thể cảm nhận được khoái cảm khi ma sát với giường. 

Đầu lưỡi của anh dần dần tiến sâu vào trong hậu môn cô, liếm thật mạnh vào giữa nếp gấp. 

Julei, người chưa bao giờ bị chơi như thế này trước đây, co rút dữ dội, khiến cơ thể mỏng manh của cô run lên. Cơ vòng của cô làm việc chăm chỉ để kẹp chặt đầu Li Huyền. 

"A! Không... đừng..." Sở Thanh Di hai má nóng bừng, cố hết sức ngăn cản vị khách không mời mà đi sâu. 

Nhưng lỗ mật trơn trượt lại phản ứng bất ngờ, ngứa ngáy và chảy ra thứ nước mật ùng ục. Trong khi chiếc lưỡi vẫn tiếp tục chơi đùa với chồi hậu môn, nó không ngừng co giật. Phần thịt hồng hào mềm mại trên thành lỗ hơi co lại, cái lỗ vừa vặn. Chạm vào chóp mũi Li Huyền, toàn bộ hơi thở nóng hổi từ khoang mũi của anh đều phun vào. Sóng nhiệt dường như tác động mạnh, đánh vào tim Hứa, phun vào tim cô, khiến cô không thể dừng lại. 

"A..." Với một tiếng rên rỉ, cô lại được đưa đến một cơn cực khoái nho nhỏ khác. 

Âm hộ ướt đẫm tinh dịch, cơ thể run rẩy đau nhức và yếu ớt. Dưới tác động của khoái cảm liên tục, Sở Thanh Di dường như đánh mất chính mình, hoàn toàn bị mắc kẹt trong làn sóng tình yêu mùa xuân. 

"Mẹ, lỗ đít của mẹ thật chặt, âm hộ của mẹ thật chặt, con trai của con thật muốn xuyên vào trong đó!" Li Huyền điên cuồng siết chặt cặp mông hồng hào của cô, đồng thời nhấc mạnh lên để lưỡi anh thâm nhập sâu hơn. 

Những lời lẽ tục tĩu và thô tục đập vào tai cô. Sở Thanh Di, người chưa bao giờ nghe thấy những lời dâm đãng như vậy, cảm thấy bị kích thích, đồng thời cảm thấy chán ghét. 

Trong quá khứ, cô có tài năng và sức mạnh phi thường. Với ngoại hình nổi bật và sức mạnh ma thuật phi thường, cô đã giành được sự công nhận của mọi người trong Dinh thự Tianshi. Cô được tôn vinh là "Tiên nữ Qingyi". Những ánh mắt nhìn cô bao gồm ghen tị, ngưỡng mộ, ngạc nhiên và ghen tị nhưng không ai dám nhìn cô. Những lời nói thiếu tôn trọng như vậy được nói ra trước mặt cô, đặc biệt là những từ “lỗ đít” và “đĩ” như những chiếc gai nhọn đâm vào trái tim cô. Trong mắt cô, chỉ có gái mại dâm lang thang khắp phố phường mới được gán cho những danh hiệu như vậy, còn cô thì sao? Cô là tiên tử Qingyi được người ngoài ngưỡng mộ, sao có thể bị ô uế như vậy? ! 

Nhìn vào những gì cô ấy đang làm bây giờ, bộ phận riêng tư chưa bao giờ tiếp xúc với đàn ông của cô ấy đang bị cái lưỡi hôi hám của Li Huyền chơi đùa. Điều này càng khiến cô xấu hổ và tức giận hơn. Tuy nhiên, cơ thể cô đã quá yếu ớt trước sự nuốt chửng của dục vọng đến mức không còn sức lực để chống cự. Cô chỉ có thể dùng chân kẹp chặt đầu anh để ngăn cuộc chơi tình dục tiếp tục. 

Từ lần đầu tiên cô tiếp xúc gần gũi với Lý Huyền, đôi chân ngọc thanh tú của anh đã được anh ôm trong tay mà đùa giỡn, sau đó anh lộ cặc của mình ra trước mặt cô và vuốt ve nó như không có ai xung quanh, sau đó cô vuốt ve con cặc của anh một cách mất kiểm soát dưới sự hướng dẫn của anh, rồi đến ngày đêm đó, cặc và âm hộ của cô nằm sát mép nhau, cho đến hôm nay, âm hộ và hậu môn của cô đều lọt vào miệng anh, bị anh ăn sạch hoàn toàn và lau sạch. Điểm mấu chốt của cô từng bước bị phá vỡ, cánh cửa dục vọng trong lòng cô dần dần được mở ra. 

Ngay cả khi cô nhìn thấy Li Huyền, điều hiện lên trong đầu cô là con cặc mang lại cho cô vô số khoái cảm, cũng như cảm giác nóng và ngứa mơ hồ ở phần dưới cơ thể. Cô không thể không quên rằng cậu bé nằm giữa hai chân cô và nếm mùi vị vùng kín của cô thực ra chính là con nuôi của cô. 

Đúng, người này là con nuôi của cô! Dù không phải con ruột của ông nhưng dù sao nó vẫn là con của ông! 

Bóng dáng của Lý Dạ đột nhiên hiện lên trước mắt cô, người sau đang mỉm cười nhìn cô. 

KHÔNG! Cô không thể tiếp tục như thế này nữa! 

Một loạt cảm giác phức tạp như tội lỗi, ngượng ngùng, đau buồn,… ập đến trong lòng cô, trái tim cô như bị đập đổ. Nếu Lý Dạ biết nàng làm chuyện vô đạo đức như vậy với con trai ông, theo bản chất của ông, một bên là vợ yêu, một bên là con trai cứu mạng, thì việc hai người quý giá nhất trên đời cùng lúc phản bội chắc chắn sẽ nhấn chìm ông trong vũng lầy đau buồn, cả đời này ông cũng không bao giờ có thể thoát ra khỏi bóng tối. 

Còn cô ấy thì sao? 

Cô không biết từ khi nào mình bắt đầu rơi vào nanh vuốt của Li Huyền. Với sự cố ý tiếp cận và trêu chọc, cuối cùng cô cũng rơi vào lòng bàn tay dục vọng. Thậm chí cô còn có chút hiểu biết về tình yêu nam nữ từ đầu đến giờ và có ham muốn mãnh liệt. 

Cô chưa bao giờ nghĩ rằng giờ đây mình nghiện tình yêu, cô không còn là tiên nữ Thanh Di lạnh lùng thánh thiện nữa mà là một người phụ nữ phản bội chồng và làm những việc trái đạo đức nhân loại. Làm sao cô có thể đối mặt với chồng mình và những người trong Dinh thự Thiên Thạch, những người tôn trọng cô như Tiên nữ Qingyi? ! 

Sở Thanh Di đột nhiên tỉnh lại, rơi vào hoảng loạn, đôi mắt xinh đẹp ngấn nước, cảm giác tê dại vẫn lan từ giữa hai chân. Cô chống lại dục vọng điên cuồng đang nuốt chửng lý trí của mình và thầm niệm Thần chú thanh lọc tâm hồn. 

"Không, dừng lại, dừng lại!" Sau khi lấy lại chút sức lực, cô buộc mình phải cố gắng chống cự, vùng kín ẩm ướt cuối cùng cũng thoát khỏi sự liếm điên cuồng của lưỡi. 

Giọng nói của cô pha lẫn một chút thần tiên, từng đợt âm thanh thần tiên truyền đến tai anh. Lý Huyền sửng sốt tại chỗ, tạm thời quên mất hành động tiếp theo của mình. 

"Dừng lại! Hôm nay chỉ vậy thôi!" Sở Thanh Y hét lớn. Vẻ hồng hào trên khuôn mặt nhỏ nhắn của cô dần dần rút đi sau khi cô lấy lại được sự tỉnh táo, sự bối rối trong mắt cô dần dần được thay thế bằng lý trí. 

Li Xuân, người bị đóng băng tại chỗ, mông giơ cao và con cặc dài và dày treo ở háng. Anh ta nằm trên giường như một con cóc, đầu cúi sâu, thậm chí lưỡi cũng cố gắng thè ra phía trước. 

Anh không hiểu vì sao vừa rồi Sở Thanh Y còn đang thở hổn hển, bây giờ lại giống như trở thành một người hoàn toàn khác, giống như đang quay mặt đi và vô tâm. Vẻ tươi trẻ trên khuôn mặt cô đã biến mất từ ​​lâu, thậm chí còn có vài giọt nước mắt trên đôi mắt xinh đẹp của cô. 

"Qing, mẹ, mẹ sao thế? Con trai con biết mẹ cũng rất thoải mái, mẹ đừng từ chối con trai mẹ được không?" Vừa nói xong, Lý Huyền lại ôm lấy bắp chân của cô, chiếc lưỡi trơn trượt của anh nhẹ nhàng liếm đầu gối trắng nõn mềm mại, trông giống như một con chó hoang đang quỳ lạy. 

Ban đầu anh nghĩ rằng chỉ cần khơi dậy niềm đam mê của cô, anh có thể làm bất cứ điều gì mình muốn, hôn âm hộ của cô một lần nữa, và có lẽ anh có thể tiến thêm một bước nữa và nhét thanh sắt dưới háng vào âm hộ chật hẹp và tàn phá cô một cách mãnh liệt! 

"Tôi nói rồi! Chính là nó!"

Ngay khi Li Huyền đang thèm muốn anh ta, Sở Thanh Di ở trước mặt đã đá anh ta đi. Đôi mắt xinh đẹp của cô đỏ hoe vì nước mắt, cả người toát ra khí tức bạo lực đáng sợ. 

Cho dù Li Huyền có hiểu rõ tình hình đến đâu, anh vẫn có thể nghe thấy sự cứng rắn trong giọng điệu của cô. Anh ta đồng ý nhiều lần và chạy ra khỏi phòng mà không kịp vén quần lên. 

Con gà trống trong đũng quần của anh ta cũng có vẻ sợ hãi và uể oải, khập khiễng, lắc lư trái phải khi chạy nước kiệu, giống như một con côn trùng to lớn, dài xấu xí đang trườn trong một khu rừng tối tăm lộn xộn. Hai quả trứng ở phía dưới được bọc trong lớp da mỏng nhăn nheo, liên tục vỗ vào đùi anh. 

Chiếc quần thô bẩn thỉu quấn quanh mắt cá chân của anh, khiến anh chạy rất buồn cười, nhưng anh không dám làm trái ý Sở Thanh Di, chỉ có thể xấu hổ bỏ chạy. 

Khi vội vàng đi xuống lầu, lòng bàn chân của anh bị trượt, hai chân bị quần giữ lại, không thể đứng yên. Sau khi nghe thấy tiếng "ôi" và cảm thán khốn khổ, trên cầu thang vang lên âm thanh "dong-dong-dong", Li Huyền khốn khổ lăn từ cầu thang xuống bãi cỏ như một quả bóng cao su. 

Lần này thật tốt. Bộ quần áo vải lanh thô vốn đã rách nát lại có vài lỗ mới sau khi ma sát chặt với cầu thang. Anh ta nhìn những cái lỗ to bằng quả trứng mà vô cùng đau khổ và muốn khóc không ra nước mắt. 

"Cầu thang gãy này sẽ giết chết tôi!" Li Huyền lúc này cảm thấy toàn thân vô cùng đau nhức, nhưng anh chỉ rên rỉ rồi vội vàng che miệng lại. Anh ngước mắt lên với nỗi sợ hãi kéo dài, sợ Sở Thanh Y ở tầng hai nghe thấy mà chọc giận cô.

Đêm đã khuya, xung quanh vô cùng tối tăm. Chỉ có thảm cỏ xanh bên dưới anh ta đang mơ hồ phát ra ánh sáng xanh lục, nhưng sự cường điệu của màn đêm cũng tạo thêm một chút bầu không khí kỳ lạ. Li Huyền sợ đến mức không dám thở ra. Anh ta dùng tay chân vén chiếc quần đầy cỏ cắt lên, lăn lộn bò trở lại căn gác xép nơi mình đang ở. 

Một loạt âm thanh lọt vào tai Sở Thanh Y, nhưng không có âm thanh nào thu hút sự chú ý của cô cả. 

Cô tuyệt vọng ngã gục xuống chiếc giường bừa bộn. Không khí vẫn tràn ngập mùi tanh nồng nặc và mùi thơm của mật ong. Hai mùi hòa quyện với nhau tạo thành mùi đặc biệt của tình yêu. 

Nếu là trước đây, ngửi thấy mùi này chắc chắn sẽ khiến cô đỏ mặt, tim đập mạnh, đầu óc tràn ngập. Nhưng bây giờ cô chỉ cảm thấy buồn nôn vô cùng, bụng cồn cào và rất muốn nôn. 

Cô vô thức nín thở, chống lại cảm giác muốn bịt miệng. Với một suy nghĩ, cô lập tức sử dụng phép thuật để thanh lọc mùi hôi kinh tởm đó. 

Phần thân dưới vẫn cực kỳ ẩm ướt và trơn trượt, khắp nơi đều dính đầy mật ong. Lông mu, môi âm hộ, lỗ mật và vết nứt ở mông đều cực kỳ dính. Ngay cả hai đôi chân xinh đẹp cũng dính đầy chất nhầy bẩn thỉu, đó chính là tinh dịch mà Lý Huyền đã xuất ra trước đó. 

Ngoài ra, cặp mông, âm hộ và bàn chân thanh tú của cô đều bị cái lưỡi hôi hám đó vấy bẩn, để lại dấu vết nước bọt ghê tởm. 

Cô chợt nhận ra rằng không chỉ mùi trong không khí mà cả mùi đặc trưng của Li Huyền cũng tỏa ra khắp cơ thể cô. 

Cô ấy đột nhiên bị kích động, và chỉ với một cử động nhẹ của đầu ngón tay, cô ấy đã thực hiện một phép thuật khác. Bộ quần áo bẩn thỉu khoác lên mình một diện mạo mới, ngay cả dấu vết yêu đương trên cơ thể cô cũng biến mất. 

Làm xong tất cả những điều này, cô cảm thấy vẫn chưa đủ, sau đó suy nghĩ một chút, cô đơn giản ném bồn tắm trong vòng chứa không gian vào phòng. Bàn tay ngọc của cô vẫy tay, không khí nóng cuộn tròn trong bồn tắm, làn nước trong veo khẽ gợn sóng. 

Cô nhấc đôi chân thon thả của mình lên và bước vào bồn tắm. 

Quẫn trí, cô thậm chí còn không cởi váy, toàn bộ cơ thể chìm trong bồn xông hơi, chỉ để lại phần trên cổ nổi lên trên mặt nước. 

Nước ấm bao bọc cơ thể cô, và các lỗ chân lông trên khắp cơ thể cô được hơi nước mở ra. Cô dần thả lỏng cơ thể và tinh thần, để sức nổi của nước nâng đỡ cơ thể yếu đuối và không xương của mình. Sự cáu kỉnh trước đây dường như biến mất vào lúc này. 

Nhưng mỗi khi nhắm mắt lại, cô lại tưởng tượng ra cảnh Lý Huyền nằm giữa hai chân cô, đầu anh liều mạng ấn vào vùng kín của cô, chiếc lưỡi hôi hám trơn trượt như cá chạch, điên cuồng liếm âm đạo nhạy cảm của cô. 

Nghĩ tới đây, thân dưới tựa hồ lại có phản ứng, chuẩn bị động đậy. 

Cô lắc đầu thật nhanh, cố gắng gạt những hình ảnh này ra khỏi đầu. 

Nhưng những cảnh tượng này giống như những con giòi ở cổ chân, để lại dấu ấn sâu đậm trong xương tủy của cô. Dù có cố gắng thế nào cô cũng không thể thoát khỏi chúng. 

Vô cùng bực tức, cô hít một hơi thật sâu rồi vùi đầu thật sâu dưới làn nước trong vắt, chỉ để lại vài bong bóng thỉnh thoảng xuất hiện trên mặt nước rồi lặng lẽ vỡ tung. 

Sau vài phút, cảm giác choáng váng dần dần ập đến đầu óc cô. Sở Thanh Di, người đang bị thiếu oxy dưới nước, nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, những bong bóng nhỏ phun ra từ miệng cô từ từ nổi lên, gây ra những gợn sóng nhẹ. 

Ồ! 

Làn nước trong veo rung chuyển dữ dội, tràn ra ngoài bồn và bắn tung tóe xuống đất.

Đúng lúc ý thức sắp hôn mê, cô vội vàng ngoi lên khỏi mặt nước, thở hổn hển. 

Ba nghìn sợi tóc lụa xanh ướt đẫm, dính chặt vào eo cô. Những giọt nước từ trên trán lăn xuống, lướt qua đôi má thanh tú, chiếc cổ thon, xương quai xanh quyến rũ, bộ ngực lồi lõm rồi cuối cùng hòa vào làn nước trong vắt, khuấy động lên những tia nước nhỏ. 

Lúc này, ngực cô phập phồng kịch liệt, giống như những suy nghĩ thăng trầm của cô. 

Khi cô không thể thở dưới nước, ý thức của cô trở nên đặc biệt rõ ràng, những cảnh tượng trong quá khứ hiện lên trong đầu cô, đặc biệt là mỗi khoảnh khắc cô ở bên Lý Huyền đều trở nên vô cùng rõ ràng. 

Cuối cùng, người hiện lên trong ký ức chính là Lý Dạ với khuôn mặt tươi cười dịu dàng. 

Mỗi khi nghĩ đến đôi mắt trìu mến và vòng tay khỏe khoắn, ấm áp của anh, trái tim cô lại co giật, như bị một bàn tay vô hình nào đó kéo mạnh khiến cô đau đến không thở được. 

Cô biết mình không thể phạm phải sai lầm tương tự nữa, lập tức hạ quyết tâm hỗ trợ Lý Dạ đột phá Âm Dương cảnh giới càng sớm càng tốt sau khi trở về lần này. Cô đã có trong tay hai viên Âm Dương đan, cô cho rằng đột phá sẽ chỉ đến một cách tự nhiên. 

Hơn nữa, sức lực của cô đã được phục hồi hoàn toàn và cô đã tiến bộ rất nhiều. Hoàn toàn không cần phải hồi phục sức khỏe tại nhà. Cô có thể cùng anh đi bắt quái vật, đây cũng là một cách tốt để cô củng cố năng lượng bất tử của mình. 

Điều quan trọng nhất là bằng cách này cô sẽ không phải suốt ngày đối mặt với Lý Huyền, những cảnh tượng mơ hồ trong quá khứ sẽ không bao giờ xảy ra nữa. 

Khi cặp đôi thành công trở về Thiên Thạch phủ, Lý Huyền sẽ rút lui khỏi cuộc sống của họ, quá khứ của họ ở thành phố Kim Lăng sẽ trở thành quá khứ mờ mịt, không có gì đáng nhắc đến. 

Sở Thanh Y âm thầm hạ quyết tâm, dùng răng cắn chặt đôi môi đỏ mọng, suy nghĩ hỗn loạn giữ Vân Khai ở lại nhìn Vân Minh. Lúc này, bọn họ đều đã chuyển thành quyết tâm rời đi, cùng niềm tin dù thế nào đi nữa cô cũng sẽ thuyết phục Lý Dạ rời đi càng sớm càng tốt. 

Cô liếc nhìn ra ngoài cửa sổ. Bụng cá trắng xuất hiện ở phía đông, sương mù mù mịt bao trùm bầu trời và trái đất. 

Một thời gian nữa trời sẽ sáng hơn, sau đó cô ấy sẽ đi chào tạm biệt Hoắc Linh Nhi. 

Tâm trạng dao động lúc này đã hoàn toàn bình tĩnh lại, cô chỉ đơn giản tiếp tục ngâm mình trong bồn tắm, lặng lẽ chờ bình minh. 

Ngày hôm sau. 

Bầu trời vừa mới sáng, và mặt trời màu đỏ cam gần như ló dạng khỏi đường chân trời. Ngay cả những người hầu thấp nhất trong chi nhánh cũng chưa đứng dậy. Sở Thanh Di thiếu kiên nhẫn đã thu dọn quần áo và chạy đến chỗ ở của Hoắc Linh Nhi. 

"Tiền bối Hoắc Linh Nhi, vị tiểu bối này đột phá, hôm nay chuẩn bị trở về Kim Lăng thành, ta tới đây để cáo biệt ngươi." Sở Thanh Y đứng ở trước cửa. Cô dùng bàn tay ngọc gõ cửa và nói lớn khi không có ai trả lời. 

Hoắc Linh Nhi trong phòng khỏa thân, nằm nghiêng nhìn Hạ Nhi vẫn đang ngủ, mỉm cười. Chiếc giường thật bừa bộn. Người ta chỉ có thể tưởng tượng đêm qua hai người đẹp đã điên cuồng như thế nào. 

Xia'er, với cơ thể thanh tú vẫn còn đau nhức và mềm nhũn, sau khi tỉnh dậy đã lặng lẽ mở đôi mắt xinh đẹp. Vẻ buồn ngủ của cô ấy thật đáng yêu.

"Chị ơi, đó có phải là cô gái rất xinh đẹp đó không? Nếu cô ấy tìm thấy em ở đây, em sẽ không thể giải thích được. Em phải nhanh chóng rời đi." Sau đó, Hạ Nhi ngồi dậy, ngẫu nhiên mặc quần áo vào. 

Nhìn thấy bộ dáng thành thật của cô, Hoắc Linh Nhi không khỏi mỉm cười: "Không cần, cô ấy biết rất rõ giữa anh và tôi chuyện gì xảy ra, nên anh cứ yên tâm."

Nói xong, suy nghĩ của Hoắc Linh Nhi động đậy, thân hình mảnh dẻ lập tức mặc quần áo vào, không còn chút dấu vết nào của cuộc vui tối qua. 

Cô bước tới trước bằng đôi chân trần và mở cửa. Đôi mắt quyến rũ của cô ấy đầy nụ cười, cô ấy nhẹ nhàng nói: "Thì ra là Tiểu Di'er. Tại sao bạn lại vội vàng như vậy? Tại sao bạn không đợi đến khi ăn trưa rồi mới lên đường? Chi nhánh các cũng chẳng có gì hay ho cả. Ngay cả tay nghề đầu bếp cũng khá. Bạn có nghĩ vậy không, Xia'er?"

Sau khi cửa mở ra, khung cảnh bên trong tự nhiên hiện ra. Sở Thanh Di nhìn Hạ Nhi đang co ro trên giường, xấu hổ chỉ lộ cái đầu, khẽ mỉm cười. 

Người sau cũng ngượng ngùng cười đáp lại cô. 

Khi tiền bối Hoắc Linh Nhi biết được cô ở đây, thay vì giấu bóng dáng Hạ Nhi lại rất hào phóng mời cô vào nhà. Hiển nhiên, anh không ngại cho cô biết về tình một đêm của anh với Hạ Nhi. 

Cô nhìn quần áo vương vãi trên sàn, chiếc giường bừa bộn và Hạ Nhi chắc chắn đang khỏa thân nằm trên giường. Sau khi suy nghĩ một lúc, cô lập tức nhận ra hai người họ đã trải qua một đêm đầy dục vọng như thế nào. 

Sở dĩ Hoắc Linh Nhi không hề né tránh, có lẽ là bởi vì hắn đã biết ngày hôm qua ý thức của nàng đã nhìn lén ở đây, cho nên nàng cảm thấy không cần thiết phải che đậy. 

Sau khi phản ứng lại, khuôn mặt xinh đẹp của Sở Thanh Y đỏ bừng, tình cờ bắt gặp ánh mắt trầm tư của Hoắc Linh Nhi. Cô cảm thấy có lỗi, vội vàng ngoảnh mặt đi, không dám nhìn anh.

"Hả? Viên thuốc Fuyuan này thực sự là một vật hiếm thấy. Nó không chỉ chữa lành năng lượng bất tử nguyên thủy trong cơ thể bạn mà còn giúp bạn đột phá. Chậc chậc chậc, vận may của bé Yi'er nhà chúng ta thật sự không gì sánh được." Hoắc Linh Nhi giả vờ kinh ngạc, từ trên xuống dưới nhìn Sở Thanh Y.

“Nhờ có viên thuốc Phúc Nguyên của mẹ ta, nếu không vết thương này có lẽ cả đời không thể lành được,” Sở Thanh Di cười nhạt nói, “Nhưng ta sẽ không ở lại đây ăn cơm, ở thành Kim Lăng còn có việc quan trọng phải xử lý, ta dự định lập tức rời đi để trở về.”

"Ồ? Tiểu Dịch Nhi hoảng hốt như vậy, xảy ra chuyện gì nghiêm trọng sao? Nếu cần tỷ tỷ giúp đỡ, cứ việc hỏi, tỷ sẽ cố gắng hết sức."

"Chỉ là chuyện gia đình thôi, em không quấy rầy tiền bối. Nhân tiện, nếu tiền bối nhìn thấy bà nội em thì xin chào em một tiếng."

"Chắc chắn."

Sau vài phép lịch sự, Sở Thanh Di bước ra khỏi gác mái và thở phào nhẹ nhõm. 

Không hiểu sao, cô luôn cảm thấy ánh mắt của Hoắc Linh Nhi rất kỳ lạ, như thể anh ta có thể nhìn thấu mọi suy nghĩ của cô. 

Nhưng đây không phải là lúc để nghĩ về điều này. Trở lại thành phố Jinling là điều quan trọng nhất. 

Cô ổn định tâm trí, dùng ý thức liếc nhìn xung quanh các chi nhánh, cuối cùng xác định được vị trí của Li Huyền rồi vội vã đi tới. 

Nhìn cô từ trên gác mái rút lui, ánh mắt Hoắc Linh Nhi tựa như đang cười mà không cười. 

Việc nhà...nghĩ thôi cũng thấy thú vị rồi. 

Cô cầm tách trà trên bàn lên uống một ngụm. 

"Hạ Nhi, tỷ tỷ của ta lại thèm muốn thân thể của ngươi, ta phải làm sao bây giờ?" Đôi mắt quyến rũ của cô ấy như lụa, cô ấy đi về phía Hạ Nhi, đung đưa cơ thể thanh tú của mình. 

Một lúc sau, căn phòng vang lên tiếng thở dốc và rên rỉ của hai người đẹp.

Khi Chu Qingyi không ngừng lao đến nơi ở của Li Huyền, người sau đang nằm trên giường và ngủ say. Tiếng ngáy chói tai của anh dường như khiến những cây nhỏ gần đó rung chuyển.

Anh nằm ngửa trong tư thế “to lớn”, lơ đãng trong giấc mơ ngọt ngào, miệng há hốc, thở ra một mùi hôi thối. 

Ngay cả khi đang ngủ, con gà trống ở háng vẫn đứng cao, dựng một cái lều lớn ở háng, giống như một con thú bị trói, chỉ tay lên trời một cách hung hãn. 

Anh ta dường như cảm thấy khó chịu khi con cặc của mình bị nghẹt thở. Bàn tay non nớt của anh đưa vào háng anh, vô thức gãi gãi. 

Sở Thanh Di nhìn Lý Huyền đang ngủ say trước mặt với vẻ mặt phức tạp. Nếu không phải là biện pháp cuối cùng, cô thực sự muốn bỏ lại chàng trai trẻ này ở đây và không bao giờ quan tâm đến anh ta nữa. 

Nhưng dù sao hắn cũng là con trai của Lý Dạ. Điều đó không thể biện minh được cho dù anh có theo cô đi một chặng đường dài rồi biến mất như thế nào. 

Và từ góc nhìn của cô, mặc dù Lý Huyền có chút hèn nhát nhưng anh vẫn đối tốt với cô. Dù có bực bội đến đâu, cô cũng không thể bỏ anh một mình được. 

"Thức dậy." Cô quay lưng lại với Li Huyền, giọng điệu thờ ơ của cô lặng lẽ xen lẫn một chút thần tiên, đủ để đánh thức Li Huyền khỏi giấc ngủ. 

Chắc chắn rồi, giọng nói tưởng chừng như đơn giản đó giống như tiếng chuông lớn bên tai Lý Huyền. Anh ta ngay lập tức sợ hãi và nhảy ra khỏi giường như một con chim sẻ sợ hãi. 

"Cái gì, có chuyện gì vậy?!" Anh ta hoảng sợ nhìn xung quanh, lẩm bẩm và vung vẩy tay chân một cách mất phối hợp. 

"Hiện tại, lập tức, lập tức thu dọn đồ đạc, trở về Kim Lăng thành." Sở Thanh Di quay lưng về phía anh lạnh lùng nói, không quay đầu lại.

"Bây giờ, bây giờ? Bạn có quá lo lắng không?" Li Huyền bối rối như một nhà sư cao hai mét. Anh bối rối nhìn ra ngoài cửa sổ. Trời vừa tối, anh không hiểu tại sao cô lại muốn rời đi vào lúc này.

"Nếu không muốn rời đi, ngươi có thể ở lại chi nhánh này thật lâu, ta một mình có thể trở về." Nói xong, Sở Thanh Y không hề nương tay, bước nhẹ đi xuống lầu.

"Đừng, đừng, đừng! Tôi đi đây. Tôi không thể rời đi ngay bây giờ. Đừng bỏ con trai của bạn lại!" Li Huyền, người đã hoàn toàn tỉnh táo, lúc này đã hoàn toàn buồn ngủ. Anh vội vàng xỏ đôi giày rách vào chân rồi đi theo Sở Thanh Di.

Hai người lần lượt bước ra khỏi chi nhánh, nhìn những con phố, ngõ hẻm sầm uất trước mặt. Một vấn đề rất thực tế được đặt ra trước mắt họ cần được giải quyết.

Hôm nay Sở Thanh Di đã trải qua những thay đổi chấn động trời đất. Sức mạnh bất tử trong cơ thể cô đã được phục hồi từ lâu, sức mạnh của cô cũng được nâng cao lên một tầm cao hơn. Bây giờ cô ấy không cần phải đi lại như cũ nữa. Cô ấy có thể đến Thành phố Jinling trong vòng chưa đầy nửa ngày miễn là cô ấy bay bằng thanh kiếm của mình hoặc kích hoạt phép thuật bất tử của mình. 

Nhưng ở đây có câu hỏi, Li Xuân nên làm gì? 

Cô bất lực liếc nhìn Li Huyền, người đang theo sau cô từng bước một, không khỏi xấu hổ. 

Nếu họ tiếp tục đi bộ như khi đến đây, có thể phải mất ít nhất hai ngày hoặc hơn, và hai người chắc chắn sẽ ở chung một mái nhà. Theo tính khí không trung thực của Li Xuân, điều gì đó có thể xảy ra. 

Và lúc này, cô đang nóng lòng muốn trở về nhà và không thể đợi lâu như vậy được. 

"Cái gì, có chuyện gì vậy mẹ, mẹ không muốn về à? Sao mẹ đứng đây không chịu đi?" Lý Huyền run rẩy hỏi. Cơn tim đập nhanh của anh đêm qua vẫn chưa nguôi ngoai. Lúc này hắn cũng không biết Sở Thanh Di bị thương nặng. Anh cho rằng mình lại xúc phạm cô lần nữa, anh sợ hãi như một con chim cút bị lạc.

"Theo tôi." Sở Thanh Di không giải thích, nói xong liền sải bước hướng về phía cổng thành.

Li Huyền thở phào nhẹ nhõm và nhanh chóng đi theo. 

Sau khi thành công rời khỏi thành phố, dòng người qua lại giảm dần. Cô tìm thấy một khu rừng hẻo lánh, đi bộ xung quanh để đảm bảo không có người qua đường, sau đó cẩn thận triệu hồi thanh tiên kiếm đã lâu không được sử dụng.

Ngay lập tức, năng lượng thần tiên hùng vĩ cuộn tròn và một thanh kiếm thần tiên mạnh mẽ phi thường xuất hiện trước mặt cô. 

Thân kiếm tỏa ra ánh sáng xanh đậm, dưới ánh mặt trời rất kỳ lạ. Lưỡi kiếm sắc bén càng đáng sợ hơn, lộ ra ánh sáng lạnh lẽo. Chuôi kiếm được làm bằng chạm khắc rồng vàng, mang lại cho người ta cảm giác linh thiêng và thanh tao.

Ngoài ra còn có hai chữ lớn được khắc trên chuôi kiếm: Hongmeng. 

Thanh kiếm này tên là Hongmeng, là một trong những bảo vật bí mật của Tianshi Mansion. Người ta kể rằng vào thời kỳ đầu của Pangu, một người đàn ông phi thường và thánh thiện đã dành cả cuộc đời để rèn ra thanh kiếm thần tiên này. Nó có thể cắt sắt như bùn và lưỡi kiếm như sương mùa thu. 

Khi Chu Qingyi thể hiện sự nổi bật của mình, cha cô Sở Thiên Nam đã tặng cô thanh kiếm thần tiên này. Những ngày sau đó, cô không thể tách rời thanh kiếm, và thanh kiếm sau này trở thành một người bạn vô cùng quan trọng trong cuộc đời cô. 

Giờ đây, những người bạn cũ đã lâu cô không gặp lại xuất hiện trước mặt cô. Mỗi người đều có một thanh kiếm. Dù không thể giao tiếp với nhau bằng lời nhưng họ đều hiểu được cảm xúc của nhau. 

Thanh kiếm Hongmeng có trí thông minh phi thường thậm chí còn vo ve, như thể nó vô cùng phấn khích khi được gặp lại chủ nhân của mình. 

"Hongmeng..." Sở Thanh Di ngơ ngác nhìn Hồng Mông Kiếm, đôi tay mảnh khảnh nhẹ nhàng vuốt ve thân kiếm.

Li Xuân, người đang đứng cách đó không xa, có vẻ sợ hãi. Ấn tượng của anh về tiên nhân vẫn là nhìn cảnh tiên nhân cầm kiếm bay trên bầu trời cách đây vài tháng. Khi đó, hắn cười nhạo bọn họ, nhưng thực ra trong lòng hắn tràn đầy ghen tị.

Lúc này trước mặt hắn bỗng nhiên lóe lên một thanh tiên kiếm, khí thế lạnh thấu xương khiến hắn sợ hãi lui về phía sau ba bước. Đôi chân anh run rẩy không thể kiểm soát, và anh dựa vào một cái cây lớn trước khi gần như không thể đứng yên.

Đột nhiên, hắn run rẩy như nghĩ đến điều gì, nói: "Thanh, mẫu thân, chúng ta không muốn dẫm lên thanh kiếm này, quay lại đi, quay lại đi?"

Trong khi nói, anh đã nghĩ đến cảnh tượng sau này có thể xảy ra, anh sợ hãi đến mức không nói được một câu hoàn chỉnh. 

Một giây tiếp theo, ý tưởng của anh đã được xác nhận hoàn toàn, bởi vì anh nhìn thấy thanh trường kiếm đột nhiên trở nên lớn hơn, đủ sức chứa nhiều người đứng cùng lúc, Sở Thanh Y nhảy lên rất nhẹ nhàng, đứng vững vàng trên đó, không chút hoảng sợ. 

Điều này khiến anh sợ hãi một cách ngu ngốc. Chỉ nghĩ đến việc đứng trên đó thôi đã khiến anh sợ hãi, chưa kể sau này trường kiếm sẽ đưa họ bay cao lên trời. 

Đó là... cách mặt đất vài nghìn mét...

Anh ta sợ đến mức chân mềm nhũn, dựa vào thân cây mà trượt xuống. Tay chân khập khiễng của anh bất lực, trên trán thậm chí còn toát ra những giọt mồ hôi lạnh mỏng.

"Lên lên." Chu Thanh Di cảm thấy rất buồn cười khi nhìn thấy bộ dạng anh như bị sét đánh. 

"Qing, mẹ, chúng ta có thể về nhà bằng cách khác được không?" Li Xuân nuốt nước bọt và do dự.

"KHÔNG." Sở Thanh Di khoanh tay, tựa hồ đang xem kịch hay. 

"Nhưng, con trai tôi sợ độ cao. Lỡ như nó bị ngã thì sao..." Lý Huyền ấn hai tay lên đôi chân đang run rẩy của mình để bình tĩnh lại. 

"Còn có một biện pháp, ta cầm trường kiếm trở về, ngươi một mình đi chậm rãi, trên đường gặp phải chó rừng, hổ báo, có thể đối phó, nhưng nếu là quái vật... Ta đoán ngươi tính mạng sẽ gặp nguy hiểm phải không?" Sở Thanh Di cảm thấy thú vị, cố ý trêu chọc. Cô muốn xem cậu bé này có thể làm những trò gì khác. Nếu anh ấy thực sự muốn quay về một mình, nếu có chuyện gì xảy ra thì đó không phải việc của cô. 

"A, cái này, cái này, cái này, tôi, tôi không thể rời đi được..." Lý Huyền ngậm miệng, sắp khóc không ra nước mắt. Chưa kể quái vật, ngay cả chó rừng, hổ báo đơn giản cũng có thể khiến anh sợ hãi đến yếu ớt, và anh đã bị con thú nuốt chửng trước khi kịp phản kháng. 

Anh không muốn chỉ sống hơn mười năm rồi chết mà không có một cơ thể hoàn chỉnh. 

Li Huyền, người bị đẩy đến kệ, run rẩy từng chút một di chuyển về phía thanh kiếm thần tiên. Càng đến gần, khí lạnh càng hiện rõ. Rõ ràng đang là giữa hè, nhưng hắn lại cảm thấy mình đang ở trong tháng lạnh nhất của mùa đông, cực kỳ nhức nhối. 

"Nhanh lên." Sở Thanh Di vẻ mặt bình tĩnh, nhưng trong lòng lại có chút không kiên nhẫn, nhất là khi nhìn thấy anh nán lại không chịu lại gần, cô càng tức giận hơn. 

Bị thúc giục, Li Huyền loạng choạng và suýt vấp phải một hòn đá. 

Anh cố gắng kiềm chế đôi chân đang run rẩy của mình, trên khuôn mặt đau khổ hiện lên những giọt nước mắt. 

Dù có bất đắc dĩ đến đâu, anh vẫn bước tới chỗ thanh kiếm dưới ánh mắt lạnh lùng của Sở Thanh Y.

Nhưng giây tiếp theo anh gặp rắc rối, anh phải đứng dậy như thế nào?

Anh nhìn Sở Thanh Di cầu cứu, nhưng người sau lại giả vờ như không biết gì và dời ánh mắt đi nơi khác. 

Bất lực, Lý Huyền không còn cách nào khác đành cúi người xuống, hai tay cầm trường kiếm, nghiến răng nghiến lợi leo lên. 

Nhưng thanh kiếm dài dường như không muốn bị anh chạm vào chút nào. Mỗi lần anh chuẩn bị trèo lên, nó lại phát ra tiếng vo vo khiến anh mất cảnh giác và ngã xuống. 

Lặp lại mấy lần, hắn cuối cùng xấu hổ leo lên kiếm, chỉ dám nằm trên đó như chó hoang, không dám cử động chút nào. 

"Nhanh lên!" Sở Thanh Y hét lớn. Mấy tháng sau, cô lại sánh bước bên người bạn cũ, trong lòng không khỏi hưng phấn. 

Hắn vừa dứt lời, liền có một tiếng "vù" vang lên, Hồng Mông Kiếm xuyên qua không khí, vèo đi về một phương hướng cụ thể. 

"Ahhh!" Li Xuân, người ở xa mặt đất, hét lên. Anh ta sợ đến nỗi chân và bàn chân không ngừng run rẩy. Anh chỉ có thể nắm chặt chuôi kiếm, thầm cầu nguyện trong lòng đừng gục ngã. 

Càng sợ hãi, anh càng tò mò. Anh không khỏi liếc nhìn xuống. Cảnh tượng này gần như khiến anh mất hồn. Tất cả các tòa nhà trên mặt đất đều biến thành phiên bản thu nhỏ, người đi bộ to như hạt đậu, lang thang ngẫu nhiên qua các con phố, ngõ hẻm. 

Những cơn gió lạnh rít bên tai rít lên, thổi tung tóc ra sau, thổi bay hết gàu trộn lẫn trong chân tóc. Có lẽ nó sẽ rơi ở đâu đó, và một người không hiểu biết có thể nghĩ rằng có một bông tuyết nhẹ. 

Lý Huyền vẫn còn sợ hãi, nhanh chóng thu hồi ánh mắt, nắm chặt thanh kiếm, không dám thả lỏng chút nào. 

Trong khi cả hai đang cầm kiếm bay, bóng dáng của họ đã bị những người bình thường trên mặt đất phát hiện. 

"Nhìn xem! Là tiên nhân! Trên bầu trời có tiên nhân!"

“Mẹ ơi, tại sao hai người đó lại có thể bay được?”

"Bởi vì bọn họ là tiên nhân, tiên nhân là trên trời dưới đất toàn năng sinh mệnh!"

"Cái gì? Ta nghĩ người nằm phía sau là chó, người đứng phía trước là tiên!"

"Ta cũng cảm thấy hẳn là một con chó. Dù sao tiên nhân cầm kiếm bay đi, làm sao có thể có tiên nhân hèn nhát như vậy?"

…

Hành động vô ý của Sở Thanh Di đã làm dấy lên cuộc thảo luận giữa nhiều người trên mặt đất, và mọi người đều suy đoán xem đằng sau là loại sinh vật nào. 

Tuy nhiên, hai người ở trên trời cao không hề biết gì về những cuộc trò chuyện này, âm thanh từ mặt đất đến tai họ không khác gì tiếng muỗi vo ve. 

May mắn thay, Li Huyền không nghe thấy những âm thanh này, nếu không anh ta sẽ nhảy lên nhảy xuống như một con khỉ hoang, giận dữ mắng những người này thiếu tầm nhìn và thực sự so sánh một người sống như anh ta với một con chó hoang. 

Bằng cách này, sau khi Sở Thanh Di bay cùng Lý Huyền Ngọc Kiếm được một giờ, người sau dần dần quen với cảm giác ở trên cao, không còn sợ hãi như trước nữa. 

Anh dám ngẩng đầu lên và quan sát hoàn cảnh xung quanh. Chưa kể, hắn thật sự không biết bộ mặt thật của Lữ Sơn, chỉ vì hắn ở trong ngọn núi này. Bài thơ này người xưa nói thực sự có ý nghĩa nào đó. Trước đây anh chưa bao giờ quan sát phong cảnh trên mặt đất từ ​​​​trên trời, nhưng bây giờ anh nhìn thấy nó, nó rất thú vị. 

Tôi nhìn thấy những ngọn đồi nhấp nhô trở nên xanh tươi bởi những hàng cây cao chót vót. Dưới chân núi là mặt hồ phẳng lặng, soi bóng núi non. Những đám mây màu chì phản chiếu mặt hồ thành màu xanh xám. Mặt hồ tĩnh lặng không gợn sóng, giống như một tấm gương bầu trời thanh tao. 

Ngay khi Lý Huyền đang bị ám ảnh bởi khung cảnh trước mặt, không biết vì lý do gì, thanh kiếm đột nhiên rung chuyển dữ dội. Anh ta mất cảnh giác và hoảng sợ nắm lấy mắt cá chân của Sở Thanh Di. 

Thân thể sau đó bỗng nhiên cứng đờ, đầu óc hỗn loạn. Thanh kiếm Hồng Mông vốn đã rung chuyển, theo suy nghĩ của cô lại càng trở nên hỗn loạn hơn, thậm chí còn chệch khỏi lộ trình ban đầu và bay thẳng về phía một ngọn núi xanh. 

"Ahhh! Qing, mẹ ơi, thanh kiếm này sao đột nhiên chuyển động thế?!" Li Huyền sợ đến mức bất lực, tùy tiện hét lên, liều mạng ôm lấy mắt cá chân Sở Thanh Y vì sợ vô tình ngã. 

"Im đi! Nếu cậu còn gọi tôi nữa, tôi sẽ ném cậu xuống!" Sở Thanh Di tức giận hét lên. Luồng không khí ở độ cao đã thay đổi. Vừa rồi Hồng Mông Kiếm chạm phải một luồng khí lạnh cực mạnh, khiến năng lượng bất tử trở nên hỗn loạn, hỗn loạn. 

Sau khi cô cuối cùng đã ổn định được Hồng Mông Kiếm, Lý Huyền đột nhiên nắm lấy mắt cá chân của cô ở phía sau. Cô giật mình khi đang tập trung vào nó, khiến Thanh kiếm Hongmeng đi chệch hướng. 

Lý Huyền bị mắng lập tức ngậm miệng lại, đôi môi dày mím chặt không dám thốt ra lời nào nữa, nhưng đôi bàn tay non nớt của anh vẫn giữ chặt cổ chân cô không chịu buông ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 Tiên Nữ Tọc Mạch

Hai người đàn ông cầm kiếm cuối cùng đã an toàn và trở về thành phố Jinling ngay sau buổi trưa. 

Sở Thanh Di lấy lại thanh kiếm tiên trong một khu rừng nhỏ bên ngoài thành phố để tránh bị người dân trong thành chú ý và gây náo loạn. 

"Ờ!" Li Huyền, người cuối cùng đã đặt chân lên mặt đất vững chắc, cảm thấy dạ dày mình quặn lên trước khi có thể cảm nhận được vùng đất đã biến mất từ ​​lâu, và anh ta nhanh chóng chạy đến một góc và nôn mửa. 

"Trời ạ, làm tiên nhân như thế này thật sự rất khó khăn, hắn mỗi ngày đều ở trên không trung bay lượn, nếu không may mắn rơi xuống, sẽ bị nôn chết." Anh ta bám vào cái cây lớn bên cạnh, lau vết nôn trên khóe miệng, không khỏi phàn nàn. 

Hắn một phàm nhân làm sao có thể biết được tiên tu cùng tiên kiếm thông qua tâm trí giao tiếp, cho dù gặp phải nguy hiểm cũng sẽ kịp thời nghĩ ra biện pháp đối phó tương ứng, khả năng tử vong là cực kỳ mong manh. 

Về việc ngất xỉu vì kiếm, thực sự không có nhiều người như Li Huyền cưỡi tiên kiếm. 

"Xem ra không phải ai cũng có thể thành tiên. Nếu như ta mỗi ngày phải bay lượn trên trời, cho dù ta có thiên phú thành tiên, cho dù các cao thủ trong phủ Thiên Thạch mời ta thành tiên trên ghế kiệu lớn! Hừ!" Lý Huyền sắc mặt biến thành màu gan lợn, nói xong mấy câu lại cúi xuống nôn mửa. 

Sau khi nôn ra gần hết đồ ăn mấy ngày qua, dạ dày anh cảm thấy dễ chịu hơn. Tuy nhiên, khi anh quay lại tìm Sở Thanh Y thì phát hiện người sau đã biến mất. 

"Mẹ?! Mẹ ơi!" Anh ta hét lớn, nhưng xung quanh chỉ có tiếng gió thổi lá cây, và không ai để ý đến anh ta. 

Anh ấy có quay lại trước không? 

Anh vội vàng chạy ra khỏi rừng cây và tình cờ nhìn thấy một bóng trắng đang đi về phía cổng thành. 

Nhìn dáng vẻ của hắn, nhất định là Sở Thanh Di. 

Anh thở phào nhẹ nhõm, ôm bụng chậm rãi bước đi trên đường về nhà. 

Trước khi hắn chạy sang một bên để nôn mửa, Sở Thanh Di đã dẫn đầu. Suốt dọc đường đi, cô luôn nghĩ đến cảnh tượng gặp được Lý Dạ. Cô ấy để lại một lời nhắn và biến mất rất lâu. Chắc hẳn anh ấy vừa lo lắng vừa hạnh phúc phải không? 

Khi thời cơ đến, cô phải chạy đến ôm anh và kể cho anh nghe tất cả những gì cô đã nghĩ trong những ngày qua. 

Về phần Li Huyền, anh ấy sẽ tự nhiên trở lại khi cảm thấy thoải mái sau khi nôn mửa. 

Cổng thành có viết ba chữ "Thành phố Jinling" ngày càng gần hơn, tốc độ của Sở Thanh Di càng ngày càng nhanh. Nghĩ đến sau này gặp lại Lý Dạ, nụ cười trên môi cô càng đậm hơn một chút. 

Mười lăm phút sau, cuối cùng cô cũng trở lại ngôi nhà cổ quen thuộc của nhà họ Lý. 

Đáng tiếc, trong sân không có bóng dáng của Lý Dạ. Ngay cả cách trang trí trong nhà cũng giống như khi cô rời đi, tờ giấy nhắn trên bàn vẫn được giữ nguyên. 

Cô đưa ngón tay ra chạm vào trên bàn, đầu ngón tay bị dính một lớp bụi mỏng. 

Anh ấy chưa về à?

Niềm vui trong lòng lập tức bị cuốn trôi. Từ trước khi cô rời đi đến nay, Lý Dạ đã hơn nửa tháng không về nhà, anh thậm chí còn không biết việc cô rời đi thành Thanh Long. 

Hàm răng trắng ngần cắn chặt đôi môi đỏ mọng, khuôn mặt nhỏ nhắn đầy cô đơn. 

Quên đi, tệ nhất là phải đến Cục Điều tra Hình sự! 

Quyết định xong, Sở Thanh Di cũng không có che mông cho ấm, sau đó lại lên đường đi Thần Hành Sở. 

"Xin chào, bạn có biết Cục Thần Tinh ở đâu không?" Sở Thanh Di mỉm cười hỏi một người qua đường. 

Cô ấy đã hỏi những câu hỏi như thế này nhiều lần trong suốt chặng đường, nhưng những người trả lời hoặc quá ngạc nhiên trước vẻ ngoài của cô ấy đến nỗi quên nói, hoặc họ nhìn cô ấy với vẻ mặt kỳ lạ. 

Nhưng bởi vì nàng chưa từng tới Thần Hành Sở, nàng chỉ có thể dùng cái này ngu xuẩn thủ đoạn đi tìm Lý Dạ. 

"Vậy... kia..." Người qua đường nhìn khuôn mặt kinh ngạc trước mặt, ngơ ngác đứng đó, ngơ ngác nhìn cô, không biết mình có chỉ đúng hướng hay không. 

"Wow! Thật là một vẻ đẹp xinh đẹp!"

"Tôi chưa bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp như vậy trong đời, cô ấy giống như một nàng tiên đến từ thiên đường!"

"Nói nhảm! Trên trời không có tiên nữ nào đẹp như vậy!"

Những người đi ngang qua đều dừng lại và không khỏi khen ngợi anh. 

Sở Thanh Y hơi nhíu mày. Tình huống như thế này đã xảy ra hơn một lần. Đây là lý do tại sao cô phải che mặt bằng một chiếc khăn quàng cổ khi đến thành phố Thanh Long. Nhưng lần này cô lại vội vã rời đi và hoàn toàn quên mất chiếc khăn quàng cổ. 

"Chị ơi, em biết Khoa Hình phạt ở đâu, chị dẫn em đến đó."

Ngay lúc Sở Thanh Di chưa biết phải làm sao thì một giọng nói trẻ con từ trong đám người vang lên, đó là một cậu bé chỉ mới năm sáu tuổi. 

Những người xung quanh thấy đó là một cậu nhóc, lập tức nói đùa: "Cậu từ đâu đến vậy, cậu nhóc này? Nơi mà cô gái này muốn đến là Cục Hình sự. Không phải ai cũng có thể vào đó. Cậu cho rằng đó là nơi chơi bùn à? Dễ tìm đến vậy sao?"

"Đúng vậy, cô gái, khu vực Thần Tinh là một nơi rất xa lạ, không chỉ khó tìm mà còn có bầu không khí âm u, người dân xung quanh thường đi lại xung quanh. Tại sao cô lại chọn nơi đó để đi?" Một ông già gù lưng trong đám đông khuyên nhủ một cách tử tế. 

Sở Thanh Di chưa kịp nói chuyện thì thiếu niên bên cạnh đã mang khuôn mặt non nớt đầy tức giận. Anh ta chỉ vào ông già, hét lớn: "Ông nói bậy! Thần Hưng sư không đáng sợ như ông nói đâu!"

"Này, con nhãi này, sao lại la hét với ông già, thô lỗ thế?"

"Cô gái, Ban Chấp Hành thật sự không phải là nơi người ta nên ở, một cô gái xinh đẹp như cô không nên đến đó."

"Cảm ơn lòng tốt của bạn. Tôi sẽ rời đi ngay bây giờ." Thấy ngày càng có nhiều người xem náo nhiệt, Sở Thanh Di chỉ đơn giản nắm lấy tay cậu bé, xuyên qua đám đông bước ra ngoài. 

Cậu bé không chống cự mà bình tĩnh đi theo cô. 

Khi cô đến một con hẻm hẻo lánh, lượng người đi bộ xung quanh đã giảm đi đáng kể, Sở Thanh Di dừng lại, nhìn cậu bé có vẻ mặt hiền lành và hỏi: "Cậu bé, cậu tên gì?"

"Tỷ tỷ, ta tên là Đậu Đậu, ta không lừa ngươi đâu, cha ta đã nhiều lần đưa ta đến Thần Hành Sở, cũng không đáng sợ như người ta nói, các chú các chú ở đó rất tốt và mạnh mẽ, có thể đánh tan đám quái vật đó!" Doudou mô tả tình hình ở Sở Shenxing một cách phấn khích.

"Ồ? Cha của Đậu Đậu là ai? Cậu có thể giới thiệu ông ấy với em gái cậu được không?" Sở Thanh Di thấy vẻ ngoài ngây thơ của anh khiến anh buồn cười, nghĩ rằng cha anh chắc cũng là thành viên của Cục Hình sự. 

Đậu Đậu nhìn quanh, sau đó lắc đầu nằm xuống bên tai Sở Thanh Di, thủ thỉ nhỏ giọng nói: "Các cô chú đó đều gọi tôi là bố, Ảnh Đao. Bố không bao giờ cho phép tôi nói cho người khác biết. Tôi chỉ nói với chị tôi vì tôi thích chị ấy. Chị không được nói cho ai biết!"

Shadow Blade... Có vẻ như anh ta cũng là người chịu trách nhiệm điều tra những con quái vật ẩn náu trong Sở Trừng Phạt. 

"Có vẻ như cha của Doudou rất quyền lực. Nhân tiện, Doudou, trong số các chú cậu đã gặp có chú Lý Diệp không?" Sở Thanh Di cảm thấy Đậu Đậu rất đáng yêu, nhéo khuôn mặt mũm mĩm của cậu nói. 

"Có phải chị tôi đang nói đến anh trai Lý Diệp không? Anh ấy rất tốt với tôi, còn chị Đạo Đạo, hai người thường xuyên mang đồ ăn ngon cho tôi."

"Dao... chị Đạo Đạo?"

"Đúng vậy, hai người bọn họ thường xuyên ở cùng nhau, bọn họ thầm nói với chị tôi rằng có lần tôi trốn trong bếp lén ăn đùi gà, nhìn thấy họ lén lút hôn nhau! Suỵt, chuyện chị tôi bí mật ăn uống không thể nói cho họ biết. Nếu bố tôi mà biết được, nhất định sẽ đánh tôi!"

Đạo Đạo...hôn...

Sở Thanh Di ngồi xổm trên mặt đất, cảm giác như thế giới quay cuồng. Sau đó cô không nghe thấy một lời nào của Đậu Đậu, chỉ có vài từ này đang quay cuồng trong đầu cô.

Cô cảm thấy lồng ngực như bị bóp chặt, như có thứ gì đó sụp xuống khiến cô gần như khó thở. 

Cảnh tượng trước mắt trở nên mờ ảo, bên tai ù đi, ngay cả bóng dáng Đậu Đậu trước mặt cũng bắt đầu xuất hiện gấp đôi. 

Ý thức của cô đột nhiên hỗn loạn, những mảnh ký ức trong quá khứ được tự động kết nối. Chẳng trách… chẳng trách ngày đó trên người anh lại xuất hiện mùi hương của một người phụ nữ chưa từng đụng đến gia vị. Chẳng trách anh ngày càng ít về nhà hơn...

Hóa ra...tất cả chỉ là lời bào chữa...

"Chị? Chị!" Nhìn thấy cô như chết cứng tại chỗ, không phản ứng, Đậu Đậu vội vàng hét lên.

“Đậu Đậu, đưa em gái cậu đến phòng tuyên án.” Sở Thanh Y sắc mặt tái nhợt, giọng điệu run rẩy. Cô ôm lấy hi vọng cuối cùng, cầu nguyện anh trai Lý Dạ trong miệng Đậu Đậu không phải là chiếc gối của cô. 

Nhưng... Tiểu bộ phận hình sự có thể có bao nhiêu Lý Dạ...

Sở Thanh Di lơ đãng để bàn tay nhỏ bé của Đậu Đậu ôm lấy mình. Người qua đường, cảnh vật dọc đường, tiếng động hỗn loạn đều mất đi màu sắc. Đầu óc cô trống rỗng. Cô chỉ biết những bước đi máy móc không khác gì cái xác biết đi đã mất đi linh hồn.

"Chị ơi, chúng em ở đây." Đậu Đậu bắt tay Sở Thanh Di. Cô không nói một lời nào trong suốt cuộc hành trình. Đậu Đậu đơn giản làm sao có thể biết được mọi chuyện đều là do những lời hắn vô ý nói ra.

Chỉ mất mười lăm phút đi đường nhưng cô cảm thấy như cả thế kỷ đã trôi qua. 

Trên đường đến đây, cô đã vô số lần tự lừa dối mình rằng Lý Dạ này không phải Lý Dạ kia, tất cả chỉ là sai lầm mà thôi. 

Nhưng cô chưa bao giờ nghĩ tới nếu thật sự là Lý Dạ thì mình sẽ làm gì. 

Cô ngẩng đầu nhìn căn biệt thự đơn sơ nhưng sang trọng trước mặt. Đó là một màu xanh đen u ám. Góc bên trái và bên phải của tấm bảng có dòng chữ "Sở trừng phạt Shen" được chạm khắc một con rồng có răng nanh và móng vuốt, trông rất đáng sợ.

Hơn nữa, cô còn mơ hồ nhận ra rằng ngay bên dưới dinh thự, năng lượng quái vật thuần túy đang phát ra. Nó có vẻ bình tĩnh nhưng thực ra đã sẵn sàng di chuyển. Dường như nó đang bí mật tạo đà để bay lên trời nhưng lại bị thứ gì đó ngăn cản. Chính vì sợ hãi sự tồn tại của nó nên nó đã cố thủ dưới lòng đất trong thất vọng.

Nhìn lại căn biệt thự này, phía trước thấp phía sau cao, râm mát và có nắng. Kiểu kiến ​​trúc rất lạ. Hình dạng của một con rồng xuất hiện trong chuyển động và nơi có hào quang mạnh nhất của quái vật tương ứng với đầu của con rồng. 

Ngôi biệt thự này được thiết kế với một ý nghĩa ẩn giấu. 

Chẳng trách người dân thường coi sở trừng phạt này là một nơi đáng ngại. Chỉ cần khí chất của quái vật tỏa ra từ mặt đất cũng đủ khiến người bình thường cảm thấy khó chịu. Nhìn nét kiến ​​trúc u ám của dinh thự này, ai cũng cảm thấy ở đây có điều gì đó không ổn. 

"Bố!" Đậu Đậu đột nhiên buông bàn tay ngọc của Sở Thanh Di ra, hưng phấn hét lên, sau đó vui vẻ chạy về phía xa bằng hai chân ngắn ngủn. 

"Này, tổ tiên nhỏ của ta, sao con lại tới đây mà không nói cho bố biết? Nếu mẹ con mà biết được, bố chắc chắn sẽ phải quỳ trên bàn giặt lần nữa..."

Một giọng nam thô ráp vang lên, lời nói đầy trìu mến.

Người đàn ông mặc một bộ trang phục màu đen và đỏ có thêu hoa văn màu vàng sẫm. Bộ đồ bó sát làm nổi bật hoàn hảo cơ bắp khỏe mạnh và bùng nổ của anh. Có một mặt dây chuyền bằng ngọc bích màu trắng và xanh hình rồng cuộn quanh eo anh ta. Hai chân dài, to và khỏe của anh được giấu dưới lớp quần áo. Chỉ một phần bắp chân đi ủng đen của anh lộ ra ngoài. 

Cùng với giọng nói thô ráp và nồng nhiệt, người đàn ông này cao tám thước, nước da mềm mại, để râu và khuôn mặt rất ngay thẳng và lương thiện. 

"Bố ơi, con đã đưa em gái thất lạc này tới đây." Đậu Đậu được ôm trong lòng chỉ vào Sở Thanh Di, giọng trẻ con nói.

"Ồ?" Người đàn ông thô lỗ và kiêu ngạo nhìn về phía ngón tay của mình, sau đó anh ta nhìn thấy Sở Thanh Di đang đứng ngây người trước Sở Shenxing. 

Người sau cũng chú ý đến ánh mắt của anh, quay đầu nhìn anh.

"Cái này, cái này, cái này, đây là ngươi đang nói cái gì sao, tỷ tỷ?" Người đàn ông thô lỗ mở to mắt nhìn người phụ nữ xinh đẹp cách đó không xa. Cô lạnh lùng và xa cách trong bộ đồ trắng. Mặc dù dáng người mảnh khảnh và cao ráo của cô đã bị chiếc váy che khuất hoàn toàn nhưng dáng người của cô lại lởm chởm và hấp dẫn, đặc biệt là chiếc ruy băng buộc quanh eo khiến vòng eo của cô đầy đặn và tạo thành một vòng cung giống như quả bầu với phần hông thanh tú. 

Khuôn mặt có thể khiến thiên hạ tái nhợt có thể so sánh với tiên nữ phía trên Huyền Thiên, nhưng khuyết điểm duy nhất là trên lông mày có một tia u sầu, đôi lông mày xinh đẹp hơi cau lại giống như núi Nga Mi xa xa, khiến người ta cảm thấy yêu thích, muốn đưa tay ra để làm phẳng những nếp nhăn ở giữa. 

"Làm ơn, làm ơn, bạn là ai?" Người đàn ông thô lỗ chưa bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ tuyệt đẹp như vậy. Đầu óc anh nhất thời có chút bối rối, thậm chí khi nói chuyện còn có chút do dự. 

Lời nói của anh không nhận được phản hồi. Người phụ nữ mỉm cười nhìn Đậu Đậu trong lòng anh, xoay người đi vào Sở Thần Hành. 

Thình thịch thịch thịch…

Nhịp tim của người đàn ông thô bạo vô cớ tăng nhanh, trên mặt hiện lên hai vệt đỏ bừng. 

Trong đầu anh tràn ngập nụ cười của người phụ nữ, anh cảm thấy tất cả hoa nở cùng lúc trên thế giới không thể so sánh với vẻ đẹp vừa rồi. 

"Này, đợi đã, Thần Tinh Sở có kết giới, cậu có thể vào được không..."

Chưa kịp nói xong, anh đã nhìn thấy người phụ nữ bước vào mà không hề bị chặn lại.

Để đề phòng, cổng của Phân khu Shenxing đã được dựng một rào chắn. Chỉ những người tu luyện có tiên lực đạt tới trình độ nhất định mới có thể vào, còn người bình thường hoặc những người có tiên lực thấp sẽ bị kết giới loại trừ, không thể tiến vào. 

Vì người phụ nữ trước mặt anh ta có thể đi lại nguyên vẹn nên cô ta chắc hẳn là một tu tiên giả khá có năng lực. 

Người đàn ông thô bạo thầm thở phào nhẹ nhõm, không khỏi đoán được khi nào lại có một người khác xuất hiện ở thành phố Jinling, một người phụ nữ kết hợp giữa nhan sắc và sức mạnh. 

"Bố, con muốn nói với mẹ rằng miệng bố gần như chảy nước miếng khi nhìn thấy em gái vừa rồi." Doudou bĩu môi và giận dữ nói.

"Không được, tiểu tổ tiên của ta, ta làm sao có thể có cha!" Người đàn ông thô lỗ và kiêu ngạo nói một cách cay đắng, nghĩ về cô gái xinh đẹp ở nhà, cô ấy xinh đẹp, nhưng cô ấy hơi hung dữ, và cô ấy sẽ bắt anh ta phải quỳ trên bàn giặt mỗi lần. 

Than ôi, không có cách nào, ai khiến anh yêu cô? 

…

Khi Sở Thanh Di bước vào Thần Hành Sở, để tránh phiền phức, cô chỉ đơn giản sử dụng thần thông bất tử để che giấu bản thân. Những người tu tiên thông thường hoàn toàn không thể phát hiện ra cô. Chỉ những người có sức mạnh bất tử cao hơn cô mới có thể nhìn thấu dấu vết của cô. 

Bây giờ nếu cô công khai danh tính một cách rầm rộ, Cục trưởng Cục Hình sự sau khi nghe chuyện sẽ phải khách khí với cô. Nhưng cô không muốn đánh động con rắn nên chỉ có thể dùng phương pháp điều tra bí mật. 

Và cô ấy cũng có một mối quan tâm. Nếu Lý Dạ thật sự... đang cố gắng hòa hợp với người khác, Lý Dạ nếu dùng thực lực hiện tại của mình che giấu thân thể, nhất định sẽ không thể phát hiện ra. Sau đó cô ấy có thể hành động tùy theo tình huống.

Tuy nhiên, việc này cũng có một số nhược điểm, đó là trong Thần Hành khổng lồ, cô cần tìm kiếm Lý Diệp từng người một, việc này tốn rất nhiều thời gian. 

Phòng chờ, thư viện, văn phòng đăng ký...

Cô tìm kiếm gần như tất cả những nơi cô có thể tìm được. Nhìn trời tối, cô vẫn không tìm thấy Lý Dạ. 

Hôm nay bạn sẽ điều tra vụ án bên ngoài chứ?

Cô không khỏi đoán được, âm thầm thở phào nhẹ nhõm. Sometimes no results are far easier to accept than results. 

Cô vừa định về nhà thì một bóng dáng rất quen thuộc xuất hiện ở cửa. 

"Đạo Đạo, hôm nay ngươi đến là chuyện tốt, nếu không ta thật sự không biết nên đối phó con quái vật đó như thế nào. Nói cho ta biết, ngươi có tâm nguyện gì, ta cũng sẽ đáp ứng ngươi." Lý Dạ rất hưng phấn, nói với Hứa Nguyễn Diệu bên cạnh. 

"Thật sự?" Từ Nhuyễn Diêu tinh nghịch chớp mắt, dùng giọng ngọt ngào hỏi. 

"Tất nhiên rồi."

Anh vừa dứt lời, Hứa Nhược Dao ghé sát vào tai anh nói một điều gì đó rất trìu mến. Sau đó hai người cười lớn và bước nhanh hơn về phía sân sau. 

Điều họ không biết là tại nơi họ vừa đi qua, Sở Thanh Di ẩn náu đã tuyệt vọng nhìn thấy mọi thứ trước mặt. 

Hóa ra... đó là sự thật...

Tim cô như bị dao cứa vào, cơn đau dữ dội lan đến từng tế bào trong cơ thể theo nhịp đập của trái tim. Đau đến mức cô không thể thở được, cô chỉ có thể bám vào tường để xoa dịu những cảm xúc hỗn loạn trong mình. 

Dù vậy, cô vẫn không chịu nhượng bộ, cô buộc mình phải đi theo hai người đang nói cười suốt một quãng đường đến sân sau. 

Cô tận mắt nhìn Lý Dạ và Từ Nhược Dao thân thiện bước vào phòng riêng. Their laughter fell into her ears and turned into sharp swords, stabbing her heart fiercely. Tim và thịt của cô bắt đầu rỉ máu, khiến cô đau đớn đến mức gần như không thể thở được. 

Một lớp sương mù dần dần che phủ đôi mắt cô, hai bóng người trong tầm mắt cô dần mờ đi. Cô đau lòng và vẫn không thể tin được chuyện đang xảy ra trước mắt mình. Cô thà gặp một cơn ác mộng phi thực tế còn hơn. Sau khi tỉnh dậy từ giấc mơ, Lý Dã vẫn là người chồng mà cô quan tâm và sẽ không bao giờ phản bội chồng mình. 

Nhưng hiện thực cực kỳ rõ ràng đang ở trước mắt cô, cơn đau dữ dội khiến cô rất tỉnh táo. Dù có lừa dối bản thân đến mức nào thì cuối cùng cô cũng phải đối mặt với sự thật đau lòng. 

Từ nhỏ đến lớn, bất kể thiên phú tu tiên, ngoại hình hay gia thế, cô đều được coi là người giỏi nhất trong số những người cùng trang lứa ở lục địa Huyền Cơ, thậm chí có thể nói là tồn tại hàng đầu. Điều này cũng mang lại cho cô một niềm kiêu hãnh của riêng mình, một niềm kiêu hãnh mà không ai có thể báng bổ. 

Nhưng sự phản bội của Lý Diệp trước mặt khiến cô cảm thấy vô cùng thất vọng và bất lực.

Những ngày đêm cô ở bên Lý Diệp hiện lên trong tâm trí cô, những lời thề thốt từ miệng anh đều trở nên lố bịch và yếu đuối trước hiện thực đẫm máu. 

Cô tưởng rằng mối quan hệ của mình với Lý Diệp bền hơn vàng và không thể phá hủy, nhưng thực tế đã giáng một đòn mạnh vào cô. Đồng thời, cô cũng tò mò không biết loại phụ nữ nào có thể cướp Lý Diệp khỏi tay cô. 

Sở Thanh Di từng bước một đi về phía cánh nhà, vịn vào tường. Những bước chân nặng nề như tảng đá nặng ngàn cân đâm vào tim cô. Cô biết rất rõ rằng những gì cô nhìn thấy khi tiếp tục bước về phía trước sẽ khiến trái tim cô thắt lại, nhưng cô lại không muốn quay người bỏ đi. 

"Ngươi muốn ta thưởng cho ngươi thế nào... đồ yêu tinh nhỏ bé..."

The sound of Lý Diệp's breathing came from the room, accompanied by a squeaking sound. 

"Chà... tôi nghĩ... tôi muốn Anh Ono làm điều đó bảy lần một đêm... ừm..."

Tiếp theo đó là một tiếng rên rỉ quyến rũ của phụ nữ. 

Đôi mắt Sở Thanh Di lại ươn ướt, đôi mắt ngấn nước đã không thể chịu đựng được dòng nước mắt tuôn trào. Những giọt nước mắt pha lê rơi xuống má cô như những hạt vỡ và đập xuống đất. 

Cô tận mắt chứng kiến ​​chồng mình đang hôn say đắm một người phụ nữ khác, đôi bàn tay nhỏ bé không trung thực của anh ta ngẫu nhiên xé nát quần áo của người phụ nữ, cái miệng lớn hôn lên má, môi, xương quai xanh và thậm chí cả ngực của cô. 

"Bảy lần trong một đêm... Chẳng lẽ Đạo Đạo... muốn bóp khô ta sao?" Lý Dạ đặt Từ Nhược Dao lên giường, dùng tay chân cởi bỏ thân thể trần trụi của cô, sau đó lao về phía cô, cởi váy và quần của cô. 

Trong chớp mắt, hai người yêu nhau sâu đậm đã khỏa thân đối mặt nhau. 

"Ân... Tiểu Dạ ca ca luôn... làm cho ta cảm thấy thật thoải mái... Đêm nay... bảy lần... ừm... a..." Từ Nhược Dao lẩm bẩm, sắc mặt đỏ bừng, đôi mắt đẹp mơ hồ, giống như một nữ nhân bị dục vọng khơi dậy. 

“Con yêu tinh nhỏ này... Ta thực sự không thể dừng lại được…” Lý Dạ vô tư cắn vào xương quai xanh của mình. Đây là bộ phận nhạy cảm nhất của cô, và âm hộ của cô thường sẽ cực kỳ trơn trượt khi bị trêu chọc. 

Quả nhiên, khi hắn đưa tay xuống, âm đạo của hắn tràn ngập như nước lũ. Ngay cả rễ đùi của anh cũng bị tinh dịch xâm chiếm, thậm chí lòng bàn tay cũng bị dính một lượng lớn tinh dịch. 

"A... kẻ xấu!" Đôi mắt quyến rũ của Từ Nhuyễn Diêu như lụa, đôi chân thanh tú của cô cố tình chạm vào con cặc vốn đã sưng tấy của Lý Diệp. 

Kể từ khi cả hai trải nghiệm lần đầu tiên của nhau, họ cảm thấy như thể mình đã khám phá ra một thế giới mới và không thể dừng lại. Họ đắm chìm trong tình yêu nam nữ suốt ngày, gần như đến mức quan hệ tình dục mỗi đêm. 

Đây chính là lý do tại sao Lý Diệp ngày càng ít về nhà hơn. Việc anh ta bận rộn với công việc ở Sở Thần Tinh là nói dối, nhưng sự thật là anh ta chìm đắm trong tình yêu và dục vọng. 

Quan trọng hơn, anh sợ Sở Thanh Di nhạy cảm về nhà sẽ phát hiện ra, nên mỗi đêm anh chỉ ở lại đây, ngủ và bay cùng Hứa Nguyễn Dao. 

Trình độ yêu đương của hai người cũng từ vụng về lúc đầu trở nên hiệu quả như hiện tại. Both parties understand each other's sensitive points clearly, and will spare no effort to arouse each other's lust during every foreplay, preparing for further intercourse.

Từ Nhuyễn Diêu cũng hoàn toàn giải phóng bản chất của mình sau vô số thú vui. Cơ thể nhạy cảm của cô gần như bốc cháy ngay lập tức. Mỗi nụ hôn và sự vuốt ve của Lý Diệp đều khiến cô không thể kiềm chế được bản thân, khiến phần dưới cơ thể ngứa ngáy và trơn trượt. 

Phải nói, về mặt tình dục, nhu cầu của cô gần như giống mẹ Nguyễn Nguyễn, thậm chí còn tệ hơn. 

"Ướt quá...cô tiên nhỏ...em đã muốn nó lâu rồi à...hả?" Cái miệng lớn của Lý Diệp di chuyển đến ngực cô. Sau khi liếm và cắn chúng, anh đưa núm vú vào miệng và liếm. 

"Tôi... nhìn thấy anh Tiêu Dạ liền bị ướt... Ừm..." Từ Nhược Dao cảm thấy bị liếm rất thoải mái. Cô dùng hai tay ấn đầu anh, quấn hai chân xinh đẹp quanh eo anh, vặn vẹo thân thể không chịu nổi. 

Sở Thanh Y đang trốn ngoài cửa sổ có thể nhìn thấy toàn cảnh trò chơi tục tĩu của hai người, nỗi tuyệt vọng sâu sắc sắp nhấn chìm toàn thân cô. 

Trong lòng cô, Lý Diệp luôn là một người đàn ông lịch sự, dịu dàng và tao nhã, nhưng khi ở bên người phụ nữ tên Yaoyao, anh lại nói rất nhiều lời tán tỉnh, giống như một con bò đực đang động dục. 

Điều khiến cô càng tuyệt vọng hơn là khi nhìn thấy chồng mình quan hệ tình dục với người phụ nữ khác, cô cảm thấy một cảm giác khoái cảm không thể giải thích được, và phần dưới cơ thể mơ hồ có ham muốn! 

"Tiểu Lang Hoozi... Ta phát hiện ngươi gần đây... càng ngày càng dâm đãng... ngươi cũng giống như ngươi và mẹ ta..." Vừa nói, cái miệng to của Lý Dạ lại thay đổi vị trí, chiếc lưỡi non nớt của hắn liếm tới lui bên trong môi âm hộ của cô. 

"A... liếm Đạo Đạo... ừm... thoải mái quá... mẹ tôi... còn gợi cảm hơn tôi..." Hứa Nhược Dao bị lưỡi liếm đến quên mất. Toàn thân cô tràn ngập nhiệt độ. Hai chân xinh đẹp kẹp chặt đầu Lý Dạ, mông giơ cao, háo hức đưa lưỡi vào sâu hơn. 

Lý Diệp cũng bị tư thế dâm dục của cô đánh thức, đôi má đẹp trai đỏ bừng, rên rỉ thở hồng hộc, lưỡi không ngừng trêu chọc âm vật đang run rẩy, thỉnh thoảng lại đưa hai môi âm hộ vào miệng liếm.

Con gà trống trong háng anh đã dựng lên dữ dội. Tuy không dày và dài như Lý Huyền nhưng nó vẫn có nét độc đáo, đặc biệt là độ cứng của thân gà. Khi được dựng lên, nó sánh ngang với những viên đá cũ trong bệnh viện. 

Lúc này, gà trống không tìm được lỗ thông hơi nên chỉ có thể chống cự trên giường rất cô độc, dựa vào sự ma sát với nệm để đạt được khoái cảm, để giải tỏa cảm giác muốn nhét nó vào lỗ mật. 

"Ừ... tôi thấy anh lăng nhăng hơn..." Lý Diệp mơ hồ nói.

Từ khi ở bên Hứa Nguyễn Dao, anh đã cảm nhận được sâu sắc niềm hạnh phúc mà cô mang đến cho anh. Loại hạnh phúc này là thứ Sở Thanh Y không thể cho được. Mặc dù sau này mạnh hơn Hứa Ruanyao rất nhiều về ngoại hình, hình dáng, tài năng và gia cảnh, nhưng vì lý do nào đó, anh ta chỉ có thể thực sự bộc lộ bản chất của mình khi ở bên Từ Nhuyễn Diêu, mà không cần phải đeo mặt nạ sống chung.

Phải, cho đến khi tiếp xúc với Từ Nhuyễn Diêu, anh mới nhận ra rằng mình luôn coi mình là một chiếc mặt nạ để khoe khoang với người khác. Trong mắt người ngoài, anh có tài năng và sức mạnh vượt trội. He successfully married Fairy Qingyi from the Tianshi Mansion as his wife. Từ đó, một con chim sẻ bay lên cành và hóa thành phượng hoàng. Có thể nói anh là người chiến thắng trong cuộc sống. 

Đúng như mọi người mong đợi, anh ấy đã trở thành một sinh vật ở thế giới khác trong mắt họ. Hành vi và mọi lời nói của anh ta đều phải tuân thủ nội quy, vì sợ không cẩn thận sẽ bị người ngoài chỉ trích. 

Theo thời gian, mặt nạ không thể tháo ra được nữa. 

Nhưng từ khi Hứa Nhược Dao xuất hiện, dường như một tia sáng đã được thắp lên trong cuộc sống nhàm chán của anh. Anh tuyệt vọng đuổi theo tia sáng đó. Từ ánh sáng, anh nhìn thấy mình dưới chiếc mặt nạ. 

Hóa ra anh ta có thể nói những lời thô tục mà không kiềm chế, anh ta cũng có thể quan hệ tình dục với người phụ nữ mình yêu, thậm chí anh ta có thể thân mật với cô ấy trên đường phố bất chấp dư luận thế gian. 

Điều này khiến anh cảm thấy như mình được tái sinh sau một thời gian dài bị giam cầm, anh dần dần tìm lại được con người ban đầu của mình khi hòa hợp với Từ Nhuyễn Diêu từng chút một. 

Đúng vậy, hắn sinh ra ở thị trấn nhỏ Kim Lăng, chim sẻ mãi mãi là chim sẻ, vậy tại sao lại ép mình theo đuổi một tình huống không thuộc về mình? 

Lý Diệp, người nghiện cuộc sống trước mặt, dường như bị mắc kẹt trong một vũng lầy. Tham vọng và tham vọng cạnh tranh với Chúa trước đây của anh cũng giấu kín trong góc trái tim, tích tụ một lớp bụi dày và không muốn chạm vào nó lần nữa. 

Tuy nhiên, anh thỉnh thoảng nghĩ đến Sở Thanh Di ở nhà, người vợ anh sắp cưới và tự hỏi rằng cô là người phụ nữ đầu tiên anh yêu trong đời, và chính cô là người đã cho anh nếm trải tình yêu đầu tiên, và chính nhờ sự hỗ trợ của cô mà anh mới có thể đạt được mọi thứ mình có ngày hôm nay. 

Khác với vẻ đẹp trong sáng và nóng bỏng của Từ Nhuyễn Diêu, vẻ đẹp của Sở Thanh Di lạnh lùng như mặt hồ dưới ánh trăng. Nhìn có vẻ bình yên nhưng thực ra lại rất hỗn loạn. When she is with him, she will do her best to give him the tenderness and love he wants. 

Hai người phụ nữ có tính cách hoàn toàn khác nhau lại có cùng địa vị trong lòng anh. Một người lạnh lùng như ánh trăng trắng, một người lại quyến rũ như nốt ruồi chu sa. Nếu thực sự được yêu cầu lựa chọn giữa họ, điều đó chắc chắn sẽ khiến anh vô cùng đau đớn và anh sẽ không thể buông bỏ một trong hai. 

Anh cũng từng nghĩ rằng nếu không có thỏa thuận chết tiệt nào thì anh không thể quan hệ tình dục với cô, anh có thể tận hưởng việc thân mật với Sở Thanh Y như anh đã làm với Hứa Ruanyao, và anh cũng có thể nhìn cô tán tỉnh và bày tỏ tình yêu của cô dưới anh. 

Nhưng chính vì cái thỏa thuận chết tiệt đó mà cho đến nay anh chưa bao giờ nếm thử cơ thể cô. Mỗi khi nhìn thấy Từ Nhược Dao khỏa thân và có làn da trắng như tuyết, hình bóng Sở Thanh Di sẽ luôn hiện lên trong đầu anh. Thân hình ngọc bích của cô ấy cũng hấp dẫn đến vậy sao? 

Cũng giống như bây giờ, khi anh hôn vào âm đạo trơn trượt của Từ Nhược Dao, hình bóng Sở Thanh Y lại một lần nữa hiện lên trong đầu anh. Âm đạo của cô chưa từng được ai chạm vào nên chắc phải hồng hào và căng mọng phải không? 

Nhưng hắn không bao giờ có thể tưởng tượng, Sở Thanh Di vào lúc này sẽ đứng ở ngoài cửa, nhìn thấy bọn hắn hết thảy vu khống. 

Đôi mắt Sở Thanh Y đỏ hoe, cô dần dần chấp nhận sự thật, hàng mi ẩm ướt run rẩy, trên má vẫn còn dấu vết nước mắt. 

Cô nhìn đầu của Lý Diệp vùi sâu vào giữa hai chân của Từ Nhuyễn Diêu, cái miệng to của anh tập trung vào âm hộ cô. Con cặc của anh vốn đã sưng tấy, Từ Nhược Dao bên dưới cô đang thở hổn hển, mông cô giơ cao lên trời, hợp tác với cái lưỡi trêu chọc. 

Con cặc đó không dày và dài như của Li Xuân...

Trong đầu cô chợt giật mình, vội vàng lắc đầu, nhưng giây tiếp theo, cô không khỏi nhớ lại đêm khuya ở Huyền Cơ Chi Đình. Li Huyền giống như Lý Diệp bây giờ, hôn âm đạo của cô bằng chiếc lưỡi dịu dàng của anh. 

Did she look the same as Từ Nhuyễn Diêu now...

Nghĩ đến đây, âm hộ màu hồng lại phản ứng, phun ra một ít dịch âm đạo trong lúc co thắt, trên chiếc quần tục tĩu xuất hiện một mảng ẩm ướt nhỏ. 

"Hừm... Anh Xiaoye... chẳng lẽ anh đã nhìn thấy mẹ tôi bộ dạng dâm đãng như vậy sao... a..." Từ Nhược Dao sắc mặt đỏ bừng, khẽ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, ngón tay ngọc nhẹ nhàng đưa vào miệng mút, trông hết sức dâm đãng. 

"Điều đó không đúng... nhưng Yaoyao... anh chắc chắn đã nhìn thấy cô ấy... kể cho anh trai anh nghe... à... nghe này..." Lý Diệp vẫn nằm giữa hai chân cô và hôn cô mãnh liệt, chiếc lưỡi linh hoạt của anh thỉnh thoảng xâm nhập vào âm đạo của cô để trêu chọc cô. 

Mật ong hòa với nước bọt chảy ra ùng ục, Lý Dạ liếm hết vào miệng như hút mật hoa. 

“Ừ, mẹ tôi không hài lòng với nhu cầu của bà, à, bà ấy thường xuyên quyến rũ cha tôi giữa thanh thiên bạch nhật.” Hứa Nhược Dao ngân nga nói, đôi mắt đầy dục vọng. 

Những lời nói tục tĩu và gợi cảm khiến cả hai đều bị kích thích, muốn cọ xát vào xương tủy. 

"Đạo Đạo có nhìn thấy cha cậu đụ mẹ cậu không?" Lý Dạ cử động thân thể, đè Hứa Như Dao xuống dưới, dùng cái miệng to của hắn che lấy đôi môi đỏ mọng của cô, lại mút. 

Con cặc cứng như thanh sắt vừa cọ vào cửa âm đạo của cô, để mật ong tràn lên quy đầu tròn trịa. 

"Ừm, ừm, a..." Từ Nguyễn Dao bị cọ xát đến mức đôi chân xinh đẹp dang rộng, móc vào eo anh. Âm đạo của cô liên tục co lại để tạo ra lực hút, giống như một cái miệng nhỏ nhắn mỏng manh đang cố gắng hút con cặc vào đó. 

"Muốn nó?" Lý Dạ thở dốc, ánh mắt mơ hồ. 

"Ân... giao cho ta... Đạo Đạo muốn..." Từ Nhược Dao móc cổ hắn, đôi mắt quyến rũ như lụa, sắc mặt đỏ bừng, mông cong lên, háo hức muốn con cặc xâm nhập. 

"A...cảm giác thật thoải mái..."

Với một tiếng kêu dịu dàng, rễ thịt quả nhiên đã xuyên thấu hoàn toàn, chạm tới tâm nóng bỏng của bông hoa. 

"A..." Lý Dạ cũng rất cao hứng, lông mày thả lỏng, quên mất chính mình, trong miệng ép ra một tiếng rên rỉ. 

Lỗ mật ấm áp quấn chặt quanh con gà trống, các nếp gấp của thành lỗ cọ sát vào trục, phần thịt hồng mềm quấn quanh quy đầu. Lý Diệp vốn đã dâm đãng, lại thỏa mãn dục vọng của mình, theo bản năng bắt đầu đẩy mông. 

"Ừm... ba của ta... chính là như vậy... mẹ kiếp... a..." Từ Nhược Dao bị đẩy tới lui, tóc rối bù, không ngừng lẩm bẩm.

Lúc này, cô cảm thấy vô cùng thoải mái dưới những cú thúc liên tục của con cặc. Hai tay cô vòng qua cổ Lý Dạ, hai chân xinh đẹp cũng quấn quanh eo anh. Khi con cặc sắp tiến sâu vào âm đạo của cô lần nữa, cô nâng mông lên cao, âm đạo và cặc của cô đột nhiên có mối liên hệ vô cùng mật thiết. 

"Hừm... Tiểu Lang Vó... ta đã lén lút xem bao nhiêu lần... sau lưng..." Bị lời nói rõ ràng kích thích, dương vật của Lý Dạ càng ngày càng cương cứng, ham muốn trong cơ thể càng bị khơi dậy mãnh liệt. 

Trong tình huống này, hai người nói về tình yêu giữa Từ Trịnh Phong và Nhuyễn Nhuyễn khi họ mâu thuẫn, điều này làm tăng thêm một chút phấn khích. 

"Hừm... Để ta suy nghĩ một chút... A... Ta không đếm được... Nhanh lên... Tiểu Dạ ca, cố gắng một chút... Hmm..." Từ Nhược Dao muốn nhớ lại chi tiết, nhưng cảm giác nhột nhột từ âm đạo nhanh chóng quét qua toàn thân, khiến nàng không cách nào chuyển hướng chú ý. Cô chỉ có thể bóp thật chặt chân để khoái cảm càng mãnh liệt hơn. 

“Vó ngựa của Tiểu Lãng…” Lý Dạ đâm mạnh vào mông, hai hòn bi đập vào cặp mông mềm mại đang nhô lên của cô. Con cặc của anh chìm sâu vào trong lỗ mật của cô, và quy đầu to lớn của anh áp vào trái tim mềm mại của bông hoa. Cảm giác sảng khoái lan tỏa từ quy đầu đang đập rồi chạy thẳng xuống sống lưng đến tận tâm trí khiến anh không khỏi rên rỉ. 

"Hừm... thoải mái... Anh Tiểu Dạ... sướng quá... Lần nào em cũng đụ anh... thoải mái quá... a..." Thân thể Hứa Như Dao điên cuồng dưới lực đẩy của cặc, hai bộ ngực mềm mại cũng lắc lư. 

Lý Dạ sử dụng phương pháp truyền thống chín nông một sâu. Anh vừa thở hổn hển vừa đếm thầm trong đầu. Đến lần thứ mười, cặc anh đâm mạnh khiến người bên dưới phải hét lên. 

Trong những ngày này, hắn cùng Hứa Như Dao mỗi đêm đều vui vẻ, hai người dần dần hình thành hợp tác ngầm hiểu biết. Theo thời gian, anh ta đã có thể xác định chính xác những điểm nhạy cảm trong lỗ mật của Từ Nhuyễn Diêu, thường được gọi là điểm cao trào, sau đó đẩy mạnh con cặc của mình, chạm đi chạm lại điểm cao trào, lỗ mật bị kích thích sẽ run lên và co lại, con gà trống sẽ rất ngon. 

Từ Nhuyễn Diêu cũng nhận thức rõ về vùng nhạy cảm của Lý Diệp. Đôi khi cô chủ động liếm và hôn núm vú của anh, khi yêu sâu sắc, cô sẽ quan hệ tình dục bằng miệng cho anh. Cô ấy sẽ quấn chiếc lưỡi linh hoạt của mình quanh quy đầu của anh ấy trong khi nhìn chằm chằm vào anh ấy bằng đôi mắt quyến rũ. Một lúc sau, con cặc mạnh mẽ của cô không chịu nổi mà đầu hàng, anh sẽ xuất hết chất lỏng màu trắng vào miệng cô, cô sẽ nuốt hết mà không phản đối. 

Sau khi ân ái ngày này qua ngày khác, cả hai ngày càng quen thuộc với cơ thể nhau hơn. Khi yêu nhau, họ có sự thấu hiểu ngầm và có thể cho nhau trải nghiệm tình dục hoàn hảo. 

"Ừm... Tiểu Dạ ca... thật sự là... càng ngày càng mạnh mẽ..." Từ Nguyễn Dao dâm dục nâng cái mông mềm mại lên trong khi rên rỉ. 

"Đạo Đạo... Không tệ... Ta ôm ca ca thật chặt..." Mặt đỏ bừng Lý Dạ hưng phấn mà nũng nịu nói, bàn tay nhỏ bé của hắn thô bạo nhấc chân nàng lên, đặt lên vai hắn. Anh nửa ngồi nửa quỳ để dương vật của anh có thể thâm nhập sâu hơn. 

"A! Nó quá... sâu quá... ah!" Từ Nhuyễn Diêu ngây ngất trước sự thay đổi tư thế đột ngột đến nỗi toát mồ hôi. Cô hét lên đầy dục vọng với cái miệng nhỏ hồng hào, hai cánh tay run rẩy phấn khích trong không trung. 

Sở Thanh Di ở ngoài cửa nghe rõ những lời dâm ô này. Một màu đỏ lặng lẽ lan từ má đến tai cô, và hơi thở của cô bắt đầu trở nên gấp gáp. 

Cô nhìn hai người trong phòng đang chiều chuộng chiều chuộng, đặc biệt là Lý Dạ mặt đỏ bừng, nói lời tán tỉnh. Cô chưa bao giờ thấy anh trông như thế này trước đây. Anh ta dâm đãng như một con chó đực động dục trên đường với tinh dịch trên đầu khi nhìn thấy một con chó cái. 

Có lẽ ngay cả bây giờ cô ấy cũng có thể hiểu được sự phản bội của Lý Diệp, giống như điểm mấu chốt của cơ thể cô ấy liên tục bị xâm phạm dưới sự trêu chọc không ngừng của Li Huyền, lý trí của cô ấy đã nhiều lần bị dục vọng nuốt chửng, và cô ấy đã làm một số điều nực cười mà cô ấy vẫn không thể chấp nhận. 

Giống như cô không thể cưỡng lại sự kích thích do con cặc của Li Huyền mang lại, lúc này nhìn Từ Nhuyễn Diêu khỏa thân, với đôi mắt quyến rũ và vẻ mặt vui vẻ dịu dàng, mỗi cử động đều có thể khơi dậy dục vọng sâu thẳm trong lòng người đàn ông. Ngay cả một vị thánh nhìn xuyên qua phàm trần cũng không thể cưỡng lại được cảnh tượng gợi cảm như vậy, huống chi là Lý Dạ, người đã bị đè nén rất lâu. 

Một cảm giác hoang vắng dâng lên trong lòng cô. Cô chưa bao giờ tiếp xúc với tình yêu. Cô luôn nghĩ rằng chỉ cần cô bám vào trái tim mình thì không có gì trên đời có thể xuyên thủng được trái tim cô. Nhưng chỉ sau khi đến thành phố Jinling, cô mới nhận ra những ý tưởng trước đây của mình thật ngu ngốc đến mức nào. 

Niềm đam mê nóng bỏng nhất đến từ sâu trong cơ thể, một khi đã bùng lên, sẽ giống như một tia lửa duy nhất gây ra ngọn lửa thảo nguyên, đốt cháy từng tế bào trong cơ thể cho đến khi dấu vết lý trí cuối cùng bị nuốt chửng và hoàn toàn thu gọn vào lòng bàn tay dục vọng. 

Cô ấy là như thế này, và Lý Diệp cũng vậy. 

Giống như bây giờ, cô đã tận mắt nhìn thấy người bên cạnh gối của mình và một người phụ nữ khác đều khỏa thân quấn lấy nhau, thực hiện những động tác yêu đương thân mật nhất giữa nam và nữ, đồng thời thay đổi tư thế cơ thể khiến người ta thỉnh thoảng đỏ mặt, thót tim. Nghe những lời tục tĩu phát ra từ miệng họ, cô đồng thời cảm thấy ham muốn, háo hức thèm muốn khoái cảm, phần thân dưới cũng tràn thành sông dưới tác động của cảnh tượng trước mắt. 

Chỉ là dù trong lòng cô vẫn cảm thấy có chút buồn cười. Đối mặt với dục vọng, cô đã chọn cách trong trắng cho Lý Diệp vào giây phút cuối cùng, nhưng còn anh thì sao? Chắc hẳn bạn đã hoàn toàn quên mất cô ấy là vợ của mình khi bạn có mối quan hệ tốt với Từ Nhuyễn Diêu phải không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 Dòng máu đầu tiên của tiên nữ (1)

"A...ahhh...Tôi sẽ...đến đây! Anh Ono...mạnh lên...ah!"

Với tiếng kêu cực kỳ dâm đãng, Từ Nhuyễn Diêu đã thành công được đưa đến đỉnh cao của tình yêu. Cơ thể mảnh mai của cô run rẩy liên tục. Đầu của Lý Dạ bị đôi chân ngọc giơ cao kẹp chặt, đôi chân ngọc siết chặt không chịu nổi. 

Đầu cô ngửa thật sâu, khuôn mặt thanh tú lúc này đỏ bừng, sức quyến rũ toàn diện bộc lộ ra, đôi mắt đẹp nhắm chặt, miệng hơi há ra thở hổn hển. Cô bị khoái cảm xâm chiếm, đôi lông mày xinh đẹp hơi cau lại, trên mặt lộ ra vẻ đau đớn xen lẫn vui sướng. 

Lý Dạ thật sự cảm giác được dưới thân đáng yêu lỗ mật thu nhỏ lại. Các bức tường của lỗ ôm chặt lấy con cặc của anh. Con cặc của anh, vốn đã bị đẩy hơn trăm lần, lúc này không còn căng cứng nữa. Cảm giác khoái cảm tê dại truyền từ quy đầu lên tận xương cụt và lan tỏa đến mọi ngóc ngách trên cơ thể. 

"À..."

Sau một tiếng rên rỉ, đầu quy đầu đã đâm sâu vào lỗ mật bắn ra thứ chất đục trắng đục ùng ục, tất cả đều bắn tung tóe vào giữa bông hoa. 

Cơn sốc nóng bỏng trong âm hộ của cô kích thích Từ Nhuyễn Diêu đạt được cực khoái khác, cơ thể cô run rẩy nhanh hơn. Hai tay cô liều mạng ôm lấy eo Lý Dạ, đẩy mông lắc lư trái phải, để âm hộ trơn trượt của mình cọ sát vào cặc một cách thân mật. 

Những làn sóng khoái cảm như cơn gió dữ dội đang hoành hành trong cơ thể cô. Lúc này, cô dường như không thể cảm nhận được sự tồn tại của bất cứ thứ gì trên thế giới. Chỉ có cảm giác khoái cảm râm ran phát ra từ lỗ mật ong mới khiến cô muốn chết. Toàn thân nàng toát ra mùi xác thịt nồng nàn, làn da cũng ửng lên một màu đỏ thẫm nhạt dưới tác động của tình yêu. 

Sau khoái cảm, hai người ôm nhau, lắng nghe tiếng thở hổn hển thỏa mãn của nhau. 

"Em thế nào rồi, Tiểu Yêu Dao? Con cặc của anh trai đang phục vụ em, em thấy thoải mái không?" Lý Dạ vùi đầu thật sâu vào trong ngực Từ Nhược Dao. Trán anh đã ướt đẫm mồ hôi. Kiệt sức, toàn thân anh đau nhức, mềm nhũn dựa vào cơ thể cô như một con thú sụn, anh há miệng thở dốc. 

"Thật thoải mái. Đúng như dự đoán của anh Xiaoye, tôi cảm thấy rất thoải mái khi đụ anh ấy." Từ Nhuyễn Diêu, người cũng đổ mồ hôi sau trận đấu thể xác, không chút do dự nói, đôi bàn tay ngọc nhẹ nhàng vuốt ve tóc anh. 

"Tiểu Lang Hoozi, sao trước đây ta không phát hiện ra ngươi đi lang thang như vậy..." Lý Dạ cười nói, xoay người lăn thân thể mềm mại như ngọc lên trên giường. 

"Không phải là anh Tiêu Dạ đã huấn luyện anh ấy tốt đâu..." Hứa Nguyễn Dao nũng nịu nói, những ngón tay bồn chồn vòng quanh khuôn ngực rắn chắc của anh. 

“Tiểu Hooves, cậu không muốn nó nữa à?”

"Anh Tiêu Dạ hứa sẽ làm bảy lần một đêm!"

"Anh thật sự coi tôi và anh trai tôi như một con thú. Nhìn anh ấy kìa, anh ấy mềm lòng rồi. Anh có thể để tôi đi được không?"

"Không, không, không..."

Hai người trong phòng trò chuyện với nhau, lời nói đầy trêu chọc. Họ đắm chìm trong cơ thể của nhau và không nhận thấy sự hiện diện của Sở Thanh Y ngoài cửa. 

Sau khi biết được mọi chuyện, Sở Thanh Di cảm thấy tuyệt vọng và đột nhiên ngộ ra. Cô không còn phải xin lỗi Lý Diệp vì hành vi khúm núm giữa mình và Li Huyền, cũng không phải lo lắng anh sẽ đau lòng khi biết chuyện, chứ đừng nói là háo hức hy vọng anh sẽ đột phá cảnh giới âm dương càng sớm càng tốt, bởi vì cô biết rằng với sự tồn tại của Từ Nhuyễn Diêu, tôi sợ rằng anh sẽ không bao giờ để tâm chuyện này nữa. 

Nghĩ lại lần trước nàng cùng hắn thảo luận về việc trở lại Thiên Thạch phủ, tại sao hắn lại phản ứng mạnh mẽ như vậy, tại sao lại giữ im lặng về chuyện này, tại sao hắn lại che giấu sự đột phá về thực lực của mình, giờ nghĩ lại, hắn đã có câu trả lời. 

Một nụ cười tự ti hiện lên trên khóe miệng cô. Cô ấy đã rất hạnh phúc khi trở về từ thành phố Qinglong, nhưng bây giờ cô ấy lại lạc lối như vậy. 

Nghe những lời ngọt ngào của hai người trong phòng, cô biết, từ giờ phút này Lý Dạ đã không còn thuộc về cô nữa. Không, từ lúc bước vào thành Kim Lăng, cặp đôi đã định sẵn sẽ có kết cục này. Dù là Li Huyền hay Từ Nhuyễn Diêu trước mặt họ, họ đều hiểu rõ bản thân mình một lần nữa. 

Cô nhìn thật sâu vào Lý Diệp đang mỉm cười rạng rỡ và buồn bã rời đi. Tại thời điểm này, không cần phải tìm kiếm thêm nữa. 

Về việc đột nhập vào cửa bắt gặp hai người trên giường, cô chưa hề nghĩ tới. Khi tận mắt chứng kiến ​​hai người thân mật, sự thôi thúc mạnh mẽ đến mức khiến trái tim cô như muốn gãi gan. Cô rất muốn lao tới chất vấn Lý Dạ để anh có thể cho cô một lời giải thích. 

Nhưng khi cô nhìn thấy anh và Hứa Nhược Dao thân mật tình cảm, sự thôi thúc này đã được thay thế bằng sự ghen tị khủng khiếp. 

Cô không thể không thừa nhận, cô có chút ghen tị với Hứa Nguyễn Dao, bởi vì cô chưa từng thấy Lý Dạ biểu hiện cảm xúc như vậy trước mặt ai. Ngay cả nụ cười anh dành cho Từ Nhuyễn Diêu cũng sẽ nhiều hơn cô gấp mấy lần. 

Nhưng họ là một cặp, một cặp đã ngủ với nhau được vài năm. Phải chăng mối quan hệ giữa họ không tốt hơn mối quan hệ của một người phụ nữ mới quen anh được vài tháng? ! 

Than ôi...

Sở Thanh Di một mình đi về nhà, vẻ mặt cô đơn. Bóng của cô đặc biệt trải dài dưới những tia nắng cuối cùng của hoàng hôn, khiến cô trông rất cô đơn và lẻ loi. 

Bất kể oán hận hay hận thù, bây giờ cũng không cần phải vướng mắc. 

Cô ngẩng đầu nhìn về phía xa, trong mắt đầy vẻ bối rối. 

Cô không khỏi tự hỏi, bây giờ chuyện đã đến nước này, cô còn yêu Lý Dạ không? 

Có một sự im lặng sâu thẳm bên trong. 

Cho đến cuối cùng, sự bối rối trong mắt cô dần dần tiêu tan. Lý Dạ luôn chiếm một vị trí lớn trong lòng cô. Với tính tình thờ ơ, cô đã yêu Lý Diệp và bị anh ám ảnh sâu sắc ngay lần đầu tiên nhìn thấy anh. Sau đó, cô kết hôn thành công với anh, trải qua những bước quan trọng trong cuộc đời, nếm trải niềm vui, sự tức giận, sự bất lực và nhiều cảm xúc khác mà cô chưa từng trải qua khi ở bên anh. 

Dù con nai nhỏ va vào nhau và cảm giác thót tim khi mới bắt đầu mối quan hệ đã biến mất, nhưng mối quan hệ giữa cô và Lý Diệp giờ đây giống như những người thân đồng hành và động viên lẫn nhau, như cá bơi trong nước và không thể tách rời. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, tình cảm của cô dành cho Lý Diệp vẫn còn đó, nhưng điều này không có nghĩa là cô có thể bình tĩnh chấp nhận sự phản bội của anh. 

Trong mắt Sở Thanh Y hiện lên một tia quyết tâm, cô lê thân thể mệt mỏi trở về nhà cũ của nhà họ Lý dọc theo con đường mà cô đã đến. 

Khi màn đêm buông xuống, đám đông trong khu chợ sầm uất đã tản đi từ lâu, những người bán hàng rong cũng bắt đầu thu dọn quầy hàng và chuẩn bị về nhà. 

Người đi bộ qua đường, ngõ hẻm bước đi thong thả, phần lớn là những người thong thả đi lại sau bữa tối. 

Khi họ nhìn thấy Sở Thanh Di lần đầu tiên, họ đã bị ấn tượng sâu sắc bởi vẻ ngoài của cô. Một số đứng đó ngơ ngác nhìn cô, một số dụi mắt không thể tin được, thậm chí có số còn bước đến gần và hỏi tên cô. 

Sở Thanh Di đang trong trạng thái bối rối chỉ cảm thấy những người bình thường này ồn ào nên đơn giản giơ tay lên thi triển một pháp thuật. Thế giới dường như đã bị nhấn nút tạm dừng. Động tác tay của người đi đường trên đường lần lượt dừng lại, họ ngơ ngác đứng đó, không thể cử động, như thể bị bàn tay châm cứu hướng dương huyền thoại đánh trúng. 

Đứa trẻ đang khóc im lặng trong giây lát, khuôn mặt nhỏ nhắn vặn vẹo. Nước mũi và nước mắt bay trong không trung dường như đông cứng lại trong chốc lát, để lại một đường cong; Hơi nước bốc lên từ tiệm bánh hấp cũng đông cứng lại trong không khí, răng của người đàn ông bên cạnh đột nhiên dừng lại một giây trước khi cắn chiếc bánh. 

Thời gian dường như ngừng trôi vào lúc này, chỉ có Sở Thanh Y là người đi dọc đường, len lỏi giữa đủ loại người đi bộ. 

Sau khi cô rời đi, thời gian và không gian trì trệ lại trở lại bình thường. Mọi người đứng đó bối rối. Một lúc sau, họ đồng loạt lắc đầu và tiếp tục hành động trước đó. 

Những người đàn ông đang quan sát Sở Thanh Di cau mày gãi đầu, hoàn toàn không hiểu chuyện gì vừa xảy ra. 

Kẻ chủ mưu tất cả những chuyện này đã đến trước cửa ngôi nhà cũ của gia đình Li. Mặc dù Lý Diệp Thiên đã cảnh báo Wan không được thực hiện phép thuật trước mặt người thường và tiết lộ danh tính bất tử của mình, nhưng vừa rồi cô ấy quá cáu kỉnh và không còn cách nào khác ngoài việc sử dụng phép thuật để xua đuổi lũ "ruồi" vo ve. 

Cô ngẩng đầu nhìn ngôi nhà cũ của nhà họ Lý vẫn còn trong tình trạng đổ nát. Những khoảng trống giữa những mái ngói của cánh cổng hư hỏng đã lâu bị cỏ dại xanh bao phủ, đung đưa trong gió, trông thật tự mãn. 

Giòn. 

Cô đẩy cánh cửa nặng nề mở ra, thứ cô nhìn thấy vẫn là một khoảng sân nhỏ bừa bộn. Qua nhiều năm, mặt đất đã bị lõm xuống do nước mưa, khắp nơi xuất hiện những hố bùn sâu và nông. 

Một thùng lớn chứa đầy nước sạch được đặt ở giữa sân. Vành thùng đã bị hư hỏng nhiều chỗ do mưa gió. Nhiều nông cụ khác nhau được đặt bừa bãi trong sân. Chỉ một vài chậu cây nở rộ đã thêm chút sức sống cho khoảng sân. 

Cô nhớ lại, khi cô và Lý Diệp mới vào nhà, cánh đông và cánh tây vốn không có người ở nhiều năm nay đã bị hư hại nghiêm trọng. Những cánh cửa ọp ẹp có thể sập bất cứ lúc nào, ngói trên mái nằm ngổn ngang, vài chú chim sẻ hót líu lo làm tổ dưới mái hiên đã lâu. Họ dường như đã trở thành chủ nhân của đôi cánh. 

Trải qua nỗ lực chung của cô và Lý Dạ, hai căn phòng đã được dọn dẹp gọn gàng, ngay cả giấy dán cửa sổ cũng được dán lại, mang đến một diện mạo hoàn toàn mới. 

Thật đáng tiếc rằng mọi thứ đã khác và con người cũng khác. 

Đứng trong sân, Sở Thanh Di chưa bao giờ nhìn qua Lý gia nhà cũ như thế này, trong lòng không khỏi có rất nhiều suy nghĩ. 

Cô nhìn về phía phòng chính. Thứ hiện ra trước mặt cô là một căn phòng gần như không thể gọi là phòng khách. Ở giữa có một chiếc bàn gỗ đơn giản. Một chân bàn bị kiến ​​cắn khiến toàn bộ mặt bàn bị nghiêng. Có vài chiếc ghế gỗ đặt xiêu vẹo bên cạnh. 

Bên trái là phòng tai, cũng là phòng khách của Lý Huyền. 

Cô nhìn thấy một đôi giày vải cũ kỹ ở cửa, lấm lem bùn đất và có vết nôn mửa. 

Một tia quyết tâm lóe lên trong con ngươi của cô, cô bước vào phòng tai bằng đôi chân thon thả. 

Đây là lần đầu tiên cô chủ động vào phòng Li Huyền, và nó đúng như cô mong đợi. 

Trong không khí thoang thoảng mùi cá tanh, không còn nhìn thấy màu sắc ban đầu của những bức tường lốm đốm nữa. Không gian nhỏ chứa đầy đủ các loại nhu yếu phẩm hàng ngày. Chỉ có một chiếc giường lớn đặt không đúng chỗ là gọn gàng nhưng lại chiếm gần hết diện tích, trông vô cùng chật chội. 

Lúc này Lý Huyền đang ngủ trên chiếc giường lớn này, lúc này cơ thể cuối cùng cũng duỗi ra. Anh ấy đang ôm một chiếc gối và hẹn hò với Chu Hành trong giấc mơ. Cái miệng dày của anh ta há to và nước bọt trong suốt chảy ra khi thở, để lại một vệt hơi ẩm nhỏ trên gối. 

"Thức dậy." Sở Thanh Di cố ý gõ vào tường tạo ra tiếng động để đánh thức anh. 

"Chà..." Li Huyền, người bị buộc phải tỉnh giấc khỏi giấc mơ, không hiểu tại sao. Anh đang định trút cơn giận đang dồn nén, nhưng khi nhìn thấy người đó là Sở Thanh Y, anh lập tức mất bình tĩnh như cà tím bị sương giá đánh tan. 

"Sao vậy mẹ, mẹ có liên quan gì đến con trai mẹ không?" Anh nói một cách tâng bốc. 

Đây là lần đầu tiên Sở Thanh Di chủ động tiến vào phòng hắn. Dù không biết nguyên nhân nhưng Lý Huyền vẫn vui vẻ vô cớ. 

"Tất nhiên, hãy làm những gì bạn thích." Sở Thanh Di yên lặng ngồi ở trên giường, trong đôi mắt tưởng chừng như đơn giản lại tràn đầy cô đơn. 

"Cái gì? Bạn thích gì?" Li Huyền đang buồn ngủ trong lúc nhất thời không nhận ra ý nghĩa trong lời nói của cô, nghiêng đầu hỏi. 

Sở Thanh Di không nói gì, chỉ liếc nhìn háng anh. 

Li Huyền chú ý đến ánh mắt của cô và lập tức hiểu ra. Mặt anh đỏ bừng vì phấn khích và anh giả vờ cởi cúc quần. 

Nhưng nụ cười trên mặt anh đột ngột dừng lại ở giây tiếp theo. Thái độ của cô bây giờ hoàn toàn khác với lúc còn ở Huyền Cơ Các. Nó giống như trời và đất. Nó khiến anh tự hỏi liệu mình có còn đang mơ hay không, nếu không thì sao chuyện tốt như vậy lại có thể xảy ra với anh. 

Anh nhéo mạnh vào đùi mình, cơn đau khiến anh cười toe toét và thở hổn hển. 

"Bà, bà là mẹ tôi à?" Sau khi xác nhận đây không phải là mơ, anh nghi ngờ hỏi. 

"Nếu không thì?" Sở Thanh Di lạnh lùng nhìn anh, tự hỏi gân của Li Huyền lại bị trục trặc gì nữa. 

Đôi mắt lạnh lùng, giọng điệu điềm tĩnh và mùi thơm cơ thể xộc vào mũi chắc chắn chính là Sở Thanh Di. 

Mặc dù Lý Huyền vẫn nghi ngờ tại sao hôm nay Sở Thanh Y lại đột nhiên thay đổi giới tính và thực sự yêu cầu anh làm chuyện như vậy, nhưng anh không thể khống chế được nhiều như vậy. Sau khi hiểu ý cô, con cặc trong háng anh lập tức ngóc đầu lên khiến anh ngứa ngáy. 

Không có lý do gì để không ăn con vịt vừa lọt vào miệng. Anh ta vội vàng cởi cúc quần, con gà trống từ trong háng anh ta hung hãn bật ra, giống như sư tử sắp động dục, nhe răng và móng vuốt. 

Anh ta nhìn Sở Thanh Di một cách tham lam và không ngừng vuốt ve con cặc của mình bằng lòng bàn tay. 

Sở Thanh Di vẻ mặt rất bình tĩnh, thờ ơ nhìn con gà trống, nhưng thực ra trong đầu cô đang hỗn loạn, hơi thở bắt đầu dồn dập ở chóp mũi. 

Con cặc của Lý Diệp hiện lên trong đầu cô. Kích thước của con cặc được trưng bày trước mặt cô hơi khác một chút. Sự khác biệt giữa các con gà trống quá rõ ràng...

Con cặc của Lý Diệp đủ để khiến Từ Nhuyễn Diêu hét lên, vậy khoái cảm khi đưa con cặc này vào lỗ mật của cô ấy mang lại sẽ càng mãnh liệt hơn sao? 

Nghĩ tới đây, khuôn mặt nhỏ nhắn của cô nhanh chóng đỏ bừng, trong lòng có chút bất an. 

Li Xuân đang tập trung vuốt ve con cặc của anh, nhìn thấy cô nghiêm túc nhìn con cặc của anh, tràn ngập dục vọng, con cặc quấn trong lòng bàn tay anh càng ngày càng dày hơn, với quy đầu khổng lồ ra vào. 

Anh cố gắng hết sức di chuyển mông để Sở Thanh Y có thể nhìn rõ hơn. 

Quy đầu bị trêu chọc đang nảy lên, tâm tư hỗn loạn của Sở Thanh Y cũng đang run rẩy. 

Mùi cơ thể nam tính đặc trưng trộn lẫn mùi tanh của gà trống phả vào mặt cô, tạo thành một hơi thở yêu đương có thể khơi dậy tâm trí cô. Nó như ngọn lửa dục vọng vô hình, đốt cháy ham muốn chân thật nhất trong lòng cô. 

“Mẹ, sao hôm nay mẹ lại chủ động nhìn dương vật của con trai mẹ?” Lý Huyền mặt đỏ bừng vì phấn khích, không khỏi hỏi. 

“Đừng hỏi nữa, tập trung vào… lừa tôi đi.” Sở Thanh Di vẫn nhìn chằm chằm vào con cặc vẫn đang mở rộng và vô thức nói ra những lời mà trước đây cô chưa từng thốt ra. 

Phải nói rằng sức mạnh của lời nói quả thực rất mạnh mẽ. Từ "dỗ dỗ" nghe như thuốc kích thích tình dục đối với tai Lý Huyền. Nó khiến anh đỏ mặt vì phấn khích, hơi thở trở nên nặng nề hơn. Mọi tế bào trong cơ thể anh đều ngứa ngáy, và con cặc của anh sưng lên đến cực độ dưới sự kích thích. 

Chất dịch trong suốt chảy ra từ đầu quy đầu và dính vào giữa thân que và lòng bàn tay khi vuốt ve dương vật, khiến dương vật trông rất tục tĩu. 

"Mẹ tốt, hôm nay mẹ cũng muốn nó à?" Li Xuân nhếch mép cười và nhìn Sở Thanh Di, khuôn mặt dần dần đỏ bừng. Anh rất chắc chắn rằng sau khi Huyền Cơ Các trải nghiệm dịch vụ liếm âm hộ điêu luyện của anh ngày hôm đó, cô chắc chắn đã nghiện sự vuốt ve của anh và không thể kiềm chế được, đó là lý do tại sao cô hành động bây giờ.

Về cách cô đối xử lạnh lùng và phớt lờ anh trước đây, tất cả chỉ là diễn thôi. Phụ nữ phải dè dặt. 

Nghĩ đến đây, anh càng thêm kiêu ngạo, cười toe toét đến tận mang tai. 

Tuy nhiên, Sở Thanh Di phớt lờ anh và tiếp tục nhìn anh sờ vào con cặc của mình. 

Bản thân cô cũng không biết tại sao mình lại vô tình đến phòng Li Huyền, sau đó yêu cầu anh cởi quần và thực hiện thủ dâm trước mặt cô như thể anh bị quỷ ám. Cô chỉ biết trong lòng có một sự thôi thúc đã ra lệnh cho cô làm điều này, hiện tại chuyện đã xảy ra, cô cũng không hối hận. 

“Mẹ, con trai của con còn muốn liếm mèo của mẹ, nó chưa bao giờ nhìn thấy con mèo mềm mại như vậy, cũng chưa bao giờ uống nước ngọt như vậy.” Li Xuân nhìn chằm chằm vào vùng tam giác của cô với đôi mắt rực lửa. Anh biết rất rõ, Sở Thanh Y vốn có vẻ bình tĩnh, giờ đây chắc chắn trong lòng đang rối bời. Có lẽ cái âm hộ đầy cám dỗ đó đã chảy ra nước mật ong khiến anh không thể dừng lại được. 

Lời nói của anh khiến hình ảnh ngày hôm đó hiện lên trong đầu Sở Thanh Di. Chiếc lưỡi non nớt đó mút liếm môi âm hộ nhạy cảm của cô, tham lam hút mật ong chảy ra từ âm đạo vào miệng cô, như thể cô đang nếm thứ mưa ngon nhất trên đời.

Một cảm giác tê dại và ngứa ran đột nhiên truyền đến từ phần dưới cơ thể cô. Cô sốt ruột vặn vẹo mông để sự ma sát giữa âm hộ và quần lót của cô sẽ tạo ra khoái cảm và giảm bớt cơn ngứa.

Những cử động nhỏ của cô đã được Li Xuân chú ý. Anh cười khúc khích, vừa vuốt ve con cặc của mình vừa nói một cách tán tỉnh: "Mẹ ơi, mẹ tốt của con trai con, mẹ có thể cho con trai con nếm thử âm hộ của mẹ lần nữa được không?"

Lời cầu xin lặp đi lặp lại khiến Sở Thanh Y do dự, trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ, hàm răng trắng nõn cắn chặt đôi môi đỏ mọng, trong mắt hiện lên vẻ xấu hổ, ánh lên vẻ đam mê.

Cuối cùng, sự thôi thúc của cơ thể đã chiến thắng cảm xúc tinh thần của cô, và cô từ từ đứng dậy. Khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của cô đỏ bừng vô cùng, thậm chí còn đẹp hơn cả ánh hoàng hôn nơi chân trời. Đó là một vẻ đẹp mà không loại phấn son nào trên thế giới có thể tô vẽ được. 

Cô đặt một đôi tay mảnh khảnh lên eo mình, đầu ngón tay không ngừng mò mẫm quanh eo cô. Cuối cùng, cô tìm thấy một nút thắt ở bên phải thắt lưng của mình. Với một cái móc nhẹ của ngón trỏ, chiếc quần lụa trắng tinh khiết trượt xuống đôi chân xinh đẹp của cô và chất lên mắt cá chân. 

Động tác của cô đủ để khiến máu của Li Huyền dâng trào. Động tác cởi chiếc quần tục tĩu của cô trở thành một chuyển động chậm rãi trong mắt anh, động tác của cô toát ra vẻ quyến rũ có thể khiến anh phát điên. 

Dưới cái nhìn chăm chú của anh, một đôi chân thon và đẹp lộ ra trước mặt anh. Da ở chân cực kỳ mỏng manh và có thể bị gãy khi bị va đập. Bạn thậm chí có thể nhìn thấy các mạch máu màu xanh ẩn dưới da. 

Đôi chân ngọc này giống như một tác phẩm nghệ thuật hoàn hảo nhất trên thế giới. Đường cong quyến rũ giữa hai chân được ví như làn da mỏng manh của em bé. Tỷ lệ giữa chiều dài của chân to và chân nhỏ là hoàn hảo. Cộng với cảnh tượng này và khuôn mặt có chút ngượng ngùng, cô đơn giản là một mỹ nhân trên đời, đủ để khiến tất cả đàn ông phát điên vì cô! 

Li Huyền không khỏi nhìn chằm chằm vào nó, thậm chí còn quên cử động con cặc của mình. 

Đáng tiếc hôm nay ngoài chiếc quần khiêu dâm, bên trong còn có một chiếc quần đùi lụa, che kín hoàn toàn phần mông và đùi thanh tú của cô. 

Tuy nhiên, cảnh tượng trước mắt cũng đủ khiến Li Huyền hưng phấn. Mặt anh ta đỏ bừng vì phấn khích, lỗ mũi phập phồng như ống bễ cạnh bếp lò, thở gấp. Một vài sợi lông mũi nghịch ngợm bay loạn xạ theo hơi thở của anh. 

Ham muốn bùng cháy trong cơ thể anh, đốt cháy sự tỉnh táo còn sót lại ít ỏi của anh, khiến anh lúc này dường như đang biến thành một con chó hoang đang động dục. Anh chỉ có thể nhìn thấy Sở Thanh Di với hương thơm quyến rũ trước mặt, ước gì có thể lập tức nhào vào đùi cô cắn một miếng. 

Trên thực tế, anh ấy thực sự đã làm điều đó. 

Li Huyền với đôi mắt đỏ hoe lao tới, ôm hai chân hoàn hảo của cô vào lòng, dùng cái miệng to của anh ngẫu nhiên cắn vào chân cô. 

"À!"

Hét lên một tiếng kinh ngạc, Sở Thanh Y còn chưa kịp né tránh đã bị hắn dùng sức mạnh ném ra, suýt chút nữa ngã về phía sau, chỉ có thể miễn cưỡng đứng thẳng. 

Một chiếc lưỡi trơn trượt liếm hôn lên đầu gối cô, để lại vết nước bọt trên chân cô. 

Cô chỉ cảm thấy chiếc lưỡi đang khơi dậy ham muốn trong lòng mình ngày càng mãnh liệt, nơi nào lưỡi chạm vào đều có cảm giác ngứa ran. 

"Mẹ tốt quá! Con trai con rất thích đôi chân đẹp của mẹ! Không, con trai con cũng thích cái mông của mẹ!" Li Huyền gần như điên cuồng liếm chân cô, đôi bàn tay nhỏ bé che lấy cặp mông mềm mại được bọc trong quần đùi, tùy tiện nhéo vào cặp mông đầy đặn. 

"À..."

Mông cô chợt nóng lên, cô có thể cảm nhận được mười ngón tay cường tráng thọc sâu vào mông mình, nhào nặn cặp mông mềm mại thành đủ loại hình dáng tục tĩu. 

Hai tay của Li Huyền chơi đùa với mông một cách bừa bãi, đầu anh vùi sâu vào chân cô, lưỡi tham lam liếm hôn vào da thịt mềm mại ở chân, không chịu buông ra bất cứ góc nào. 

Đầu hắn vô thức hướng về phía hình tam giác thoang thoảng tỏa ra mùi thơm quyến rũ, lưỡi không tự chủ mà liếm về phía ngọn đồi nhô cao.

"À!" 

Cùng lúc với tiếng kêu dịu dàng, còn có sự vặn vẹo không thể chịu nổi của cơ thể mỏng manh bên dưới. 

Quả nhiên chính là nàng tiên âm đạo, chỉ cần một cái liếm cũng đủ khiến hắn sảng khoái muốn dừng lại. 

Âm hộ bị kích thích phun ra một ít mật ong, khiến chiếc quần đùi ướt sũng. 

Li Huyền, người rất dâm đãng, nhìn chằm chằm vào cảnh đẹp trước mặt, đôi mắt rực cháy muốn chui vào quần đùi và nhìn rõ âm đạo màu hồng của anh. 

Sở Thanh Di cảm thấy ngứa ngáy, môi âm hộ lại bị lưỡi liếm liếm. Dù xuyên qua chiếc quần short, cô vẫn có thể cảm nhận được sức nóng của chiếc lưỡi non nớt đó, giống như một con rắn nhỏ mềm dẻo, chui vào cơ thể cô với dục vọng mãnh liệt, làm xáo trộn sự tỉnh táo còn lại của cô, trong cơ thể chỉ còn lại hơi nóng. 

Âm hộ một lần nữa không đạt yêu cầu và sẵn sàng di chuyển, nước mật ong chảy ra từ âm hộ màu hồng, tỏa ra mùi thơm vô cùng quyến rũ. 

"Mẹ ơi, con muốn hôn âm hộ của mẹ!" Li Huyền, người đã bị dục vọng nuốt chửng, một lần nữa nếm thử âm đạo của nàng tiên. Đến nơi bị một chiếc quần đùi chặn đường thoát ra, anh di chuyển tay phải và mò mẫm quanh eo cô. 

Vài ngón tay trẻ mò mẫm quanh eo, gần như chạm vào toàn bộ vòng eo mềm mại. 

Sở Thanh Di cảm nhận được sự thiếu kiên nhẫn của anh, đặc biệt là bàn tay trẻ tuổi đang vòng quanh eo cô. Bàn tay nóng bỏng đốt cháy niềm đam mê của cô, trêu chọc cơ thể mỏng manh của cô đến mức bồn chồn. 

"A..." Cô rốt cục không nhịn được, giữa hàm răng cắn nhẹ phát ra một tiếng rên rỉ tuyệt trần.

Li Xuân cười một mình khi nghe thấy tiếng động. Quả nhiên cô không thể nhịn được lâu. Có lẽ cô đang mong đợi anh cởi quần đùi của cô ra và liếm và hôn âm hộ cô lần nữa.

Nghĩ đến đây, Lý Huyền nhìn thấy con mèo ngay trước mặt, nhưng anh vẫn không tìm được cách cởi trói. Hắn không khỏi bắt đầu lo lắng, lực trong tay trở nên mạnh hơn một chút, động tác bắt đầu trở nên thô bạo. Nhưng trong cơn hoảng loạn, anh không tìm được cách cởi chiếc quần đùi ra. Trong lúc tuyệt vọng, anh phải dùng cả hai tay trực tiếp kéo chiếc quần đùi xuống.

Hai bàn tay nhỏ đầy vết chai mềm mại xé ra một cách thô bạo, phát ra một tiếng "rít" và một vết rách ở chiếc quần đùi bị dùng lực kéo ra. 

Qua khe hở, anh hầu như không thể nhìn thấy âm đạo bí ẩn lộ ra phần nổi của tảng băng trôi.

Điều này kích thích tinh thần của anh rất nhiều, sức mạnh trên tay anh lại tăng lên. Làm thế nào chiếc quần short bị hư hỏng có thể chịu được lực lượng vũ phu như vậy? Sau một thời gian, chúng sẽ bị xé thành từng dải vải và tách rời hoàn toàn khỏi mông Sở Thanh Y.

Anh thản nhiên ném những mảnh vải rách sang một bên và ngắm nhìn khung cảnh mùa xuân trước mặt qua ánh trăng. 

Phần thân dưới của Sở Thanh Di hoàn toàn trần trụi. Cặp mông lộ ra vừa phải và đầy đặn, tạo thành một vòng cung hoàn hảo với vòng eo mềm mại. Cặp mông mềm mại của cô không tì vết, sáng như vầng trăng sáng treo trên bầu trời đêm, tỏa ra mùi thơm nồng nàn của thịt. 

Hai mông bị ép vào nhau tạo thành một vết nứt sâu ở mông khiến người ta phải nhìn kỹ hơn. 

Về phần khu vực rừng rậm đen bí ẩn nhất, môi âm hộ hơi sưng lên đã dính một chút tinh dịch, tỏa sáng rực rỡ dưới ánh trăng. Khe thịt màu hồng cũng đã thấm đẫm tinh dịch, lặng lẽ trượt xuống chân.

Vùng kín của cô lại bị lộ trước mặt Li Xuân. Sở Thanh Di trái ngược với hành vi bình thường trước đây của cô. Thay vì từ chối cô chút nào, một ham muốn nào đó lại nảy sinh sâu trong trái tim cô. Đặc biệt là ánh mắt rực lửa nhìn thẳng vào vùng kín khiến toàn thân cô nóng bừng. Cơ thể vốn đã khập khiễng của cô bị xâm chiếm bởi những làn sóng tê dại. Nếu lúc này hai chân cô không bị Lý Huyền giữ chặt, cô đã ngã sang một bên.

"Được rồi, đẹp quá ..." Li Xuân lẩm bẩm. Anh say mê nhìn vào vùng kín của Sở Thanh Di. Mặc dù lần trước anh ta đã xem xét vùng kín của Sở Thanh Di ở Chi nhánh Huyền Cơ và thậm chí còn hôn cô một cách bừa bãi, nhưng lần này thì khác. Dưới ánh trăng, vùng kín của cô càng hồng hào thiêng liêng hơn, đặc biệt là Bigu màu hồng hơi co rút run rẩy, mềm mại dịu dàng như một bé gái mới sinh khiến người ta muốn hôn cô. 

Dù chưa từng trải qua phụ nữ nhưng anh ta đã theo dõi những người phụ nữ khác. Tuy nhiên, dù là một trinh nữ lần đầu nếm trải tình yêu hay một người phụ nữ bị gà trống hành hạ thì không ai có thể so sánh được với âm hộ trước mặt. Cho dù không may mắn được tận mắt nhìn thấy con mèo mềm mại của Sở Thanh Y, hắn cũng sẽ không tin trên đời có một con mèo màu hồng như vậy. 

Con cặc giữa háng anh dường như đã xác nhận suy nghĩ của anh lúc này. Nó đứng thẳng trong háng anh như một thanh sắt dài và dày. Thân gậy bị sưng tấy đến cực điểm, rất khó chịu. Quy đầu tròn và to lộ ra một màu tím kỳ lạ, chất dịch trong suốt như pha lê chảy ra từ mắt ngựa. 

"Con trai tôi muốn hôn âm hộ của bạn!"

Vừa nói xong, Li Huyền, người bị dục vọng cuốn đi, lao về phía âm hộ, dùng cái miệng to liếm và hôn ngẫu nhiên trong khu rừng đen, và anh ta không chịu dừng lại cho đến khi toàn bộ lông mu ướt đẫm nước bọt.

"À!" Đôi mắt xinh đẹp của Sở Thanh Y hơi khép lại, đôi mắt quyến rũ tràn đầy mê hoặc, cô rên rỉ từ trong kẽ răng. 

Một cảm giác tê dại truyền đến từ giữa hai chân cô, khiến cơ thể mảnh dẻ của cô khẽ run lên. Cơ thể vốn đã khập khiễng của cô đang dựa vào tường trước khi cô có thể đứng yên. 

Đôi mắt cô bị bao phủ bởi một lớp sương mù mờ ảo. Cô cúi đầu xuống và nhìn xuống. Li Huyền đang quỳ trên mặt đất, đầu vùi sâu vào giữa hai chân cô, một đôi tay nhỏ bé đang tùy tiện bóp mông cô. 

Cảnh tượng quyến rũ đó lại khiến cô nhớ đến cảnh tượng hôm nay giữa Lý Dạ và Từ Nhược Dao vui vẻ. Anh cứ như vậy nằm giữa hai chân Hứa Nhược Dao, dùng lưỡi làm cho cô vui vẻ. 

Hóa ra cảm giác được một người đàn ông phục vụ lại thoải mái đến vậy...

Cô không còn nhớ lại những chuyện xảy ra hôm nay nữa, nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, tận hưởng trọn vẹn chiếc lưỡi phục vụ vùng kín của mình. 

Li Xuân, người đang yêu âm đạo, không biết lúc này cô đang nghĩ gì. Anh chỉ biết làm việc chăm chỉ. Chiếc lưỡi linh hoạt của anh đầu tiên nhẹ nhàng liếm hai môi âm hộ. Khi môi âm hộ đã ướt hoàn toàn, anh đưa từng môi âm hộ vào miệng và mút nhẹ nhàng. 

Khác với sự thô bạo thô bạo trước đây, lần này lực lượng của hắn nhẹ nhàng, sợ rằng âm đạo mỏng manh mỏng manh sẽ bị tổn hại dù chỉ một chút. 

"À... ừm..."

Sở Thanh Di cảm động rên rỉ, đôi bàn tay ngọc yếu ớt buông thõng trên eo cô, chiếc cằm cong hoàn hảo hơi nâng lên, đôi mắt đẹp mơ hồ hơi nhắm lại, hai má như được phủ một lớp gạc hồng. 

Cảm giác khoái cảm nhột nhột phát ra từ âm đạo của cô giống như một cơn lốc xoáy cuồng nộ khắp cơ thể, chiếm giữ mọi ngóc ngách trên cơ thể, cho đến khi lý trí trong đầu cô buộc phải rời khỏi sân khấu dưới sự tấn công dữ dội của khoái cảm, để lại những làn sóng khoái cảm nuốt chửng tâm trí cô. 

Lúc này, cô thực sự gạt bỏ quan điểm trần tục, mọi cáu kỉnh và tuyệt vọng trước đây của cô đều biến mất, thay vào đó là dục vọng mãnh liệt, cô hoàn toàn chìm vào biển dục vọng sâu thẳm. 

Lúc này Li Huyền cũng biết mình đã sa ngã. Anh dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng mở hai môi âm hộ ra, sau khi mò mẫm một lúc, anh phát hiện ra một âm vật ẩm ướt. Anh liên tục dùng lưỡi chạm và liếm nó khiến nó run rẩy liên tục. 

Bên trong âm hộ càng trơn trượt, một lượng lớn dịch âm đạo chảy ra, chảy từ chân xuống mắt cá chân, lặng lẽ làm ướt chiếc quần tục tĩu tích tụ ở mắt cá chân. 

Tinh dịch trong miệng Li Huyền có thể so sánh với mật hoa trong ly rượu của Thiên Mẫu. Anh ta say đến mức không thể chịu được việc lãng phí bất cứ thứ gì. Sau khi tham lam mút môi âm hộ của mình, anh cảm thấy đau lòng khi nhìn thấy tinh dịch trượt xuống chân mình. Chiếc lưỡi non nớt của anh lần theo dấu vết của tinh dịch, liếm lên dòng tinh dịch trong suốt đang chậm rãi chảy ra. 

Dấu vết của tinh dịch đã được thay thế bằng dấu vết của nước bọt. Anh ấy nhìn kiệt tác của mình với sự hài lòng vô cùng. Anh đưa lưỡi ra và hôn quanh miệng cậu. Cảm nhận được vị ngọt tràn ngập vị giác, anh không khỏi thở dài, trên đời không có gì ngọt bằng tinh dịch của Sở Thanh Di. 

"À..."

Đôi môi đỏ mọng của Sở Thanh Di hơi hé ra, phát ra những tiếng rên rỉ đến tê tái. 

Một đôi chân ngọc bị Lý Huyền dùng lưỡi đùa giỡn, nước bọt của anh để lại giống như cầu chì, đốt cháy bất cứ nơi nào chúng đi qua, đốt cháy dục vọng vốn đã tràn đầy của cô. 

Đôi mắt đẹp của cô bị sự kích thích mạnh mẽ làm mờ đi, khí chất lạnh lùng được thay thế bằng vẻ quyến rũ quyến rũ. Toàn thân cô toát lên vẻ quyến rũ đầy mê hoặc, vẻ ngoài mê hoặc có thể gọi là mỹ nữ trên đời cũng đủ khiến tất cả đàn ông trên thế giới đều phải xiêu lòng trước chiếc váy lựu của cô. 

Li Huyền nhìn Sở Thanh Di đang thể hiện sự quyến rũ của mình, ngọn lửa trong mắt anh đã sẵn sàng bùng phát. 

Hai người đã ở bên nhau được hơn vài tháng. Trong ấn tượng của anh, Sở Thanh Di giống như vầng trăng sáng treo giữa bầu trời đêm, lạnh lùng như sen tuyết, sáng như ánh trăng, cao cao không thể chạm tới. 

Khuôn mặt xinh đẹp đến kinh ngạc, dáng người thanh tú và quỷ dị, cùng khí chất lạnh lùng khiến cô không thể tiếp cận, đủ để khiến cô trở thành người tình hoàn hảo mà đàn ông trên thế giới hằng mơ ước. Đồng thời, cô cũng là sự tồn tại không thể đạt được đối với những người bình thường như họ. 

Nhưng sau khi cố ý đến gần nhiều lần, anh lại nhìn thấy một bộ mặt khác của tiên nữ trước mặt. Hóa ra cô ấy cũng sẽ có vẻ mặt ngây ngất như vậy, âm hộ của cô ấy cũng sẽ chảy ra mật dưới ảnh hưởng của dục vọng, và cô ấy cũng sẽ phát ra những tiếng rên rỉ ăn hồn và tuyệt đẹp do bị khoái cảm xâm chiếm. 

Tiên nữ Qingyi thiêng liêng và bất khả xâm phạm cuối cùng đã hết lần này đến lần khác bị lôi ra khỏi bàn thờ dưới sự xúi giục của chính mình, để lộ tư thế quyến rũ không khác gì một phụ nữ bình thường. 

Điều này khiến Li Huyền vô cùng phấn khích và tràn đầy cảm giác tự hào. Anh ta, một cậu bé ở độ tuổi thiếu niên, có thể nhìn thoáng qua mông, chân và âm đạo của nàng tiên, thậm chí còn hôn cô ấy. Sẽ không ai tin anh nếu anh nói với cô ấy, và họ sẽ nghĩ rằng đó là ý thích bất chợt của anh khi anh coi nàng tiên như một đối tượng của ham muốn tình dục. 

Nhưng một điều gì đó không có thực đã xảy ra, và hình ảnh đáng suy nghĩ đó hiện ra ngay trước mắt chúng tôi. 

“Mẹ ơi, con trai con muốn liếm lồn mẹ và uống nước trái cây của mẹ!” Li Huyền với đôi mắt rực lửa, hét lớn, như thể đây là cách duy nhất để trút bỏ những ham muốn bên trong mình.

Vừa dứt lời, cái miệng lớn đã che lấy âm đạo trơn tuột. Đầu tiên lưỡi anh thăm dò liếm, hôn bên ngoài, sau đó đầu lưỡi mềm mại tiến thẳng vào khám phá âm đạo màu hồng. 

"A. . . . . . " Sở Thanh Y không nhịn được vặn vẹo đôi chân ngọc, phát ra từng đợt nuốt chửng linh hồn rên rỉ. 

Cô thực sự có thể cảm nhận được đầu lưỡi đang tiến sâu vào cơ thể mình, giống như một dòng điện rực lửa, chạm vào bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể cô. Sau đó, những cơn khoái cảm dâng trào khiến cơ thể mảnh dẻ của cô run rẩy và đôi chân run rẩy không thể kiểm soát. 

Ngoài ra, khuôn mặt to của Li Huyền tiếp xúc gần gũi với bộ phận kín của cô, chóp mũi anh cọ xát quanh môi âm hộ của cô, hơi thở ấm áp và nặng nề của anh phả vào môi âm hộ của cô. Cơ thể cô như bay cao lên mây dưới sự kích thích rực lửa này. Dưới chân cô là một khoảng không, đám mây mềm mại, mềm mại đến mức cô không khỏi muốn ngã ngửa ra sau. 

Chiếc lưỡi trơn trượt thèm khát tiến vào sâu hơn nhưng lại không đủ dài nên chỉ có thể ứ đọng khi mới tiến vào âm đạo. 

Cảm giác căng cứng, nóng bỏng và trơn trượt phát ra từ đầu lưỡi của anh. Lý Huyền nhắm chặt mắt lại, tận hưởng khoái cảm khi cái lỗ mềm mại quấn chặt lấy lưỡi mình. Đôi khi anh ta đưa đầu lưỡi lên chọc ghẹo thành lỗ, có lúc anh ta cố gắng thè lưỡi để tiến sâu hơn, có khi anh ta dùng đầu lưỡi khoan vào khe hở thịt mềm giữa thành lỗ để làm sạch tinh dịch bên trong. 

Dưới sự kích thích như vậy, cái lỗ mềm mại chưa được khám phá sẽ chảy ra nước mật ong, giống như một nụ hoa mềm mại và dịu dàng rỉ ra nước ngọt. Khi nở lặng lẽ, nó sẽ tỏa ra mùi thơm quyến rũ và nước ngọt ngọt ngào khiến người ta chỉ muốn dừng lại. 

“Ôi mẹ ơi, tinh dịch của mẹ ngọt quá, con trai con muốn ăn nó cả đời à.” Lý Huyền lẩm bẩm không mạch lạc, lưỡi của anh ta rất hưng phấn tìm kiếm xung quanh cái lỗ mềm mại, hút hết nước trái cây từ từ chảy ra bụng. 

Hương thơm nồng nàn lan tỏa trong miệng, kích thích tinh thần anh rất nhiều. Cả đầu anh muốn chui vào cái lỗ hẹp đó, mút và liếm nó một cách mãnh liệt. 

Đồng thời, đôi tay nhỏ bé của anh cũng không quên tàn phá cặp mông trần. Có lúc anh dùng ngón tay siết chặt, cặp mông đầy đặn lộ ra giữa các ngón tay. Có lúc anh buông tay ra, cặp mông săn chắc lại trở về hình dáng ban đầu. Thỉnh thoảng anh vỗ nhẹ vào chúng, những tiếng “tách” giòn và ngọt ngào lọt vào tai anh. 

"Ừm... à... ừm..."

Dưới sự khiêu khích mãnh liệt này, Sở Thanh Di nhanh chóng gục ngã hoàn toàn. Lý trí trong con ngươi của cô đã hoàn toàn bị thay thế bởi dục vọng rực lửa. Má cô đỏ bừng như một quả táo hấp dẫn, lưỡi cô hơi thè ra và từng đợt rên rỉ nóng bỏng phát ra từ miệng cô. 

Đôi chân ngọc của cô khẽ run lên, đôi chân ngọc mảnh khảnh bó chặt, gần như không đỡ nổi cơ thể vốn đã yếu ớt của cô. 

Li Huyền vẫn đắm chìm trong cái lỗ mềm mại của cô, không thể tự thoát ra được, cho đến khi cái lỗ mềm mại chứa đầy nước bọt của anh, thậm chí cả tinh dịch chảy ra cũng hòa lẫn với nước bọt. 

Đột nhiên, hắn nảy ra ý tưởng, đầu lưỡi lặng lẽ thoát ra khỏi cái lỗ mềm mại, thăm dò dọc theo khe hở mà kéo ra trở lại. 

"À!"

Kêu một tiếng dịu dàng, đầu lưỡi liếm nhẹ hậu môn, cái hậu môn nhăn nheo lập tức co lại. Thân thể mảnh khảnh của Sở Thanh Y bị kích thích mãnh liệt lúc này đã hoàn toàn mất đi sức lực. Trọng tâm lòng bàn chân của cô không ổn định, vòng eo mềm mại và không xương của cô ngã về phía trước. Cơ thể cô mất đi sự hỗ trợ và rơi về phía Li Huyền đang quỳ trên mặt đất. 

Lúc này, Lý Huyền vẫn đang hồi tưởng lại hương vị vừa rồi. Tiên là tiên, ngay cả lỗ đít cũng thơm như vậy. Nó không những không có mùi đặc biệt mà còn có mùi thơm, thậm chí còn tệ hơn cả nước chảy ra từ âm đạo. 

Đang lúc hắn liếm môi thưởng thức, hắn cảm giác được người trong ngực đột nhiên trở nên yếu ớt, nhanh chóng ngã về phía hắn. 

Mất cảnh giác, anh vô thức giơ tay lên đỡ cô, chỉ chạm vào háng cô, sau đó ổn định cơ thể mềm nhũn của cô. 

Không ngờ, vòng eo mềm yếu của anh vẫn không phát ra được chút sức lực nào, cánh tay yếu ớt trượt xuống vai anh. Cùng lúc đó, đầu anh tình cờ chạm vào hai bộ ngực đầy đặn. 

Hai bầu vú tròn trịa va chạm với cái đầu cứng ngắc, được ép thành hình dáng đẹp đẽ. 

"À!"

Sở Thanh Di đang trong trạng thái bối rối nhận thấy ngực mình đang bị một cái đầu tròn cứng rắn bóp chặt, một cảm giác ngượng ngùng tê dại từ trong ngực dâng lên. Cô biết đầu của Lý Huyền bị chôn sâu giữa hai bầu ngực, nhưng cô yếu đến mức đứng dậy cũng khó chứ đừng nói đến làm bất cứ cử động nào để chống lại cảnh tượng đó. 

Lúc này, Lý Huyền tựa hồ bị một chấn động cực lớn đánh vào đầu, nhất thời không có phản ứng. 

Mãi cho đến khi hai bầu ngực đang bóp chặt khuôn mặt anh cử động, anh mới tỉnh lại sau không gian ấm áp xung quanh. 

Mùi thơm nồng nàn của thịt tràn ngập mũi anh, và toàn bộ khuôn mặt anh được bao phủ bởi những quả bóng thịt cực kỳ mềm mại. Li Huyền phấn khích đến nỗi đôi tay nhỏ bé không khỏi run rẩy. 

Tái bút: Cuối cùng tôi đã viết lại đến mức muốn giới thiệu các nàng tiên. Tôi đã tạo một nhóm (5669 quỷ 2655) để những bên có tình yêu thuần khiết có thể giao lưu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 Dòng máu đầu tiên của tiên nữ (2)

Màn đêm buông xuống, đêm nay mặt trăng dường như đặc biệt sáng, nhẹ nhàng trút xuống trái đất, cung cấp ánh sáng cho sự chuyển động về đêm của các sinh vật. 

Ngôi nhà cổ quen thuộc của gia đình họ Lý vẫn còn đó những ngôi nhà đổ nát, đồ đạc bừa bộn. 

Ánh trăng như nước, chiếu vào sân như thường lệ, phủ lên màn sáng huyền bí trong đêm trăng yên tĩnh. 

Nhưng đêm nay được định sẵn là một đêm đặc biệt. 

Nhìn vào phòng qua ánh trăng, Sở Thanh Di, người có khuôn mặt quyến rũ và thân hình đau nhức, đang nhẹ nhàng dựa vào Li Huyền. Phần thân dưới của cô đã trần trụi, những dòng chất lỏng trong suốt trượt xuống chân cô và nhỏ xuống chiếc quần bẩn chất đống quanh mắt cá chân cô. Đã có một vũng hơi ẩm nhỏ.

Và bộ ngực của cô vừa bóp chặt đầu Li Xuân, nét mặt anh chìm sâu vào bộ ngực đầy đặn. 

Thời gian dường như lặng lẽ dừng lại vào lúc này. Chỉ có Li Huyền, người khó thở, cố gắng mở miệng và tham lam hít vào mùi thơm của thịt ức để giải tỏa sự ngột ngạt trong không gian khép kín. 

Hơi thở nam tính nhanh chóng, ấm áp phun qua bộ ngực nhạy cảm của Sở Thanh Di, hơi thở ấm áp thẳng vào sâu trong lòng cô như một cơn gió dục vọng mềm mại, càng khuấy động tâm trí vốn đã hỗn loạn của cô. Những làn sóng tê dại trào ra từ ngực cô, khiến cơ thể thanh tú của cô càng trở nên mềm mại hơn. Cô chỉ có thể dựa vào cơ thể của Li Huyền để ngăn cô ngã xuống. 

"Mẹ...ừm...ngực của mẹ mềm quá!" Li Huyền lẩm bẩm, lè lưỡi liếm ngực cô qua lớp quần áo. 

Đồng thời, bàn tay nhỏ nhắn của anh tự nhiên che đi cặp mông trần, đặt cặp mông thanh tú vào lòng bàn tay và nhào nặn chúng một cách bừa bãi. Phải nói rằng mông tiên nữ tuy đầy đặn nhưng lại không hề có chút mỡ thừa nào. Khi đặt vào lòng bàn tay, anh giống như những đám mây mềm mại trên bầu trời và mượt mà như tấm lụa đẹp nhất thế giới. Thật khó để đặt nó xuống. 

Chơi đùa với cặp mông mềm mại và dùng lưỡi liếm bộ ngực đáng thèm muốn, Li Huyền cảm thấy mình có lẽ là người đàn ông hạnh phúc nhất thế giới vào thời điểm này. Có thể chơi đùa cùng tiên tử được vạn người ngưỡng mộ như thế này, cho dù bây giờ có phải trả giá bằng mạng sống của hắn cũng đáng giá! 

Bộ ngực quá đầy đặn ép anh đến mức khó thở nên anh đành phải tạm thời bỏ mông cô ra và đặt tay lên eo cô để tạo khe hở giữa mũi và ngực cô, cho anh có chỗ để thở. 

Anh mở to mắt nhìn cảnh tượng trước mắt. Bộ quần áo trên ngực Sở Thanh Y dưới sự ma sát của anh lộ ra nếp nhăn, trên ngực cô có những mảng ẩm ướt, tất cả đều là chiến lợi phẩm của việc anh liếm lưỡi. 

Từ góc độ của hắn, hắn chỉ có thể nhìn thấy một mảnh tuyết trắng ẩn dưới quần áo, một góc khối thịt hơi gợn sóng theo hơi thở của hắn, cùng một khe núi quyến rũ đến cực kỳ say lòng người. 

Con gà trống đã lâu không được trút giận lại trải qua sự kích thích như vậy. Rõ ràng là nó đã sưng lên vài chỗ, đứng như một thanh sắt dài và dày ở háng. Thân que có những đường gân rất gớm ghiếc, chất nhầy ùng ục chảy ra từ đỉnh quy đầu to tròn tròn trịa, từ từ chảy dọc theo thân que, nhuộm màu khắp nơi. 

Lý Huyền không khỏi đặt một ngón tay lên ngực Sở Thanh Y, một cảm giác mềm mại lập tức truyền đến từ đầu ngón tay anh. 

Anh cẩn thận cảm nhận, ngón tay thọc sâu vào khối đó, cảm giác mềm mại từ phía trên chạm vào khiến anh không khỏi cảm thấy rung động. 

Trong lòng hắn chợt động, hắn chỉ đơn giản đặt toàn bộ lòng bàn tay lên ngực mình. Cảm giác tê dại và ấm áp truyền đến từ lòng bàn tay kích thích anh rất nhiều, khiến anh khẽ cử động lòng bàn tay, đưa ngón tay vào sâu trong đó. 

Thật mềm mại! 

Li Huyền thầm khen ngợi anh trong lòng. Nếu thế giới bên ngoài biết anh đang đùa giỡn với bộ ngực của tiên nữ Thanh Di trong lòng bàn tay thì sẽ có bao nhiêu người ghen tị. 

Sở Thanh Y vốn là người xa cách và xa cách, giờ lại bị anh chơi đùa ở cự ly gần. Sự tương phản rất lớn mang lại cho Li Huyền một cảm giác hài lòng mãnh liệt. Anh ta không dừng lại, chỉ đơn giản là chắp hai tay lại, nắm lấy hai quả bóng thịt trong tay và nhào nặn chúng một cách bừa bãi. Anh nhìn chúng không ngừng biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau trên tay, trong lòng anh dâng lên một cảm giác kỳ lạ. 

Phần thân dưới đã sưng tấy và khó chịu, quy đầu của cặc đang rỉ ra một vệt chất lỏng trong suốt, vô cùng dâm đãng. 

"Con trai tôi muốn ăn ngực của bạn!"

Bị dục vọng thúc đẩy, đôi mắt của Li Huyền đỏ hoe và anh thở dốc. Anh hoàn toàn biến thành một con thú kích dục chỉ biết đến dục vọng. Anh lại một lần nữa nhào vào ngực Sở Thanh Di, há miệng lớn ngẫu nhiên gặm vào ngực cô. 

"A! Không, đừng..." Sở Thanh Di rên rỉ khi để anh chơi với cô. Cảm giác kỳ lạ từ ngực khiến cơ thể ngứa ngáy của cô vô cùng thỏa mãn. Dù từ chối nhưng cô đã chìm đắm trong tình yêu và không hề có ý định phản kháng. 

Bộ ngực chưa từng được liếm hay hôn của cô giờ đây đang được Li Huyền chạm vào một cách thân mật. Cô có thể cảm nhận được một cái đầu cọ xát giữa ngực mình, và chiếc lưỡi trơn trượt, nóng bỏng thô bạo cào cấu từng thớ thịt mềm mại. Dù xuyên qua lớp quần áo, cảm giác nóng rát tê dại cũng đủ khiến cô muốn dừng lại và hét lên. 

Li Huyền không thể biết lưỡi mình ở đâu do quần áo bị cản trở. Anh chỉ biết rằng da thịt mềm mại trước mặt có sức hấp dẫn chết người đối với anh. Chỉ cần một cái liếm cũng có thể khiến anh ngây ngất.

"À... ừm..."

Ngay khi lưỡi đã lồi ra rõ ràng, Sở Thanh Di thiếu kiên nhẫn phát ra một tiếng rên rỉ nóng bỏng. Li Huyền lập tức hiểu ra, đầu lưỡi không ngừng trêu chọc chỗ phình ra cho đến khi nước bọt làm ướt hoàn toàn quần áo ở đó. 

Bộ quần áo ướt sũng không còn che khuất được khung cảnh mùa xuân hữu tình, chỉ còn có thể nhìn thấy một núm vú đỏ như mã não đứng thẳng. Mặc dù anh không thể nhìn rõ, nhưng vẻ đẹp mơ hồ tưởng chừng như rõ ràng nhưng không rõ ràng này khiến Li Huyền càng muốn di chuyển. Anh muốn cởi bỏ quần áo của cô và đưa toàn bộ thân hình xinh đẹp của cô vào mắt anh. 

Nhưng mỗi lần nghĩ đến Huyền Cơ Các đêm mê hoặc, trong lòng hắn vẫn còn có chút sợ hãi, sợ mình làm ra chuyện vượt quá quy củ sẽ lại chọc giận Sở Thanh Di, được mất cũng không đáng kể. 

Nhưng lúc này, anh không thể quan tâm đến bất cứ điều gì trong số này. Ngọn lửa khao khát trong lòng anh quét qua cơ thể anh, dường như có một yêu tinh bên tai anh đang thổi bùng ngọn lửa: Hãy cởi nó ra! Cởi quần áo của cô ấy ra! 

Anh ngước nhìn Sở Thanh Di, người yếu đuối dưới tác động của dục vọng đến nỗi cô chỉ có thể đứng thẳng nhờ sự hỗ trợ của anh. Khuôn mặt đỏ bừng của cô còn đẹp hơn cả ánh hoàng hôn trên bầu trời. Đôi mắt sáng lấp đầy cả thiên hà của cô giờ bị bao phủ bởi một lớp nước mờ. Ngay cả đầu lưỡi thanh tú của cô cũng hơi lộ ra khỏi miệng. Vẻ ngoài quyến rũ của cô ấy rất hấp dẫn. 

Những lo lắng trong lòng anh chợt tiêu tan đi một chút, đôi bàn tay nhỏ bé bồn chồn của anh từ từ đưa lên chạm vào lưng anh. 

Sự phản kháng như mong đợi đã không xảy ra, cô chỉ khẽ cau mày, rên rỉ nhẹ rồi không cử động nữa. 

Li Xuân, người hoàn toàn nhẹ nhõm, cảm thấy phấn khích. Dường như đêm nay chính là thời khắc tuyệt vời để con cặc của anh lấy lại vinh quang! 

"Mẹ ơi! Con trai con muốn đụ mẹ!"

Một giọng nam đầy dục vọng phát ra từ miệng anh, sau đó anh đột nhiên đứng dậy, đá chiếc quần thô dài đến mắt cá chân ra, xoay người ấn mạnh Sở Thanh Di xuống dưới, hai người ngã xuống giường.

"À!" 

Bị mất cảnh giác, Sở Thanh Di chỉ có thể theo lực của hắn ngã xuống giường, chiếc quần tục tĩu treo dưới chân bị vứt đi. 

Lúc này, phần thân dưới của cô hoàn toàn không có khả năng tự vệ. 

Một thanh sắt nóng và cứng vừa chọc vào đầu đùi cô. Chỉ cần cô đổi hướng và đẩy nhẹ háng, con cặc có thể xâm nhập vào âm hộ của cô. 

Nhận ra hậu quả có thể xảy ra, Sở Thanh Di vặn vẹo cơ thể thanh tú không chịu nổi, cố gắng tránh xa con cặc nóng bỏng. 

Nhưng tứ chi của cô không thể tạo ra chút sức lực nào, và cuộc đấu tranh của cô biến thành một sự mài mòn nhẹ nhàng. 

Cơ thể cô càng vặn vẹo thì ma sát giữa cặc và thịt chân càng trở nên chặt chẽ hơn. Cảm giác ngứa ngáy tê dại ập đến từng đợt, một làn sóng khoái cảm quét qua trái tim cô, phá hủy mọi sự phản kháng trong lòng cô. 

Nhưng lúc này, Li Huyền vẫn chưa nhận ra rằng con cặc của mình đã được bao quanh bởi thịt chân ấm áp. Mọi suy nghĩ của anh đều dồn vào bộ ngực trước mặt. 

Bộ quần áo làm bằng gạc thấm đẫm từng mảng hơi ẩm từ nước bọt của anh, trong mớ hỗn độn này có cảm giác dục vọng cám dỗ. 

Thân thể mềm mại ấm áp bên dưới khẽ vặn vẹo, khiến trái tim anh càng thêm bồn chồn. 

Tôi nhìn thấy anh ta lao về phía ngực Sở Thanh Di, há miệng cắn xé quần áo của cô, trong khi tay anh không ngừng mò mẫm quanh eo cô, tìm kiếm một nút thắt có thể cởi được. 

Công sức bỏ ra đã được đền đáp, đầu ngón tay của anh đã chạm được thành công vào một chỗ phình ra rõ ràng, đó chính là dải ruy băng buộc quanh eo anh. 

Tâm trí của Li Huyền đang phấn khích trở nên hỗn loạn. Khi anh nghĩ rằng mình sẽ có thể nhìn thấy khung cảnh mùa xuân mà anh hằng mong ước, chuyển động của tay anh càng trở nên nhanh hơn. 

Nhưng anh càng lo lắng, nút thắt đó dường như đang cố tình chống lại anh và dù có thế nào cũng không thể cởi được. 

"Ừm... a..." Sở Thanh Di nghiện xoa dương vật, hơi nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. Điều hiện lên trong tâm trí cô là cái bóng dày và dài của con gà trống và niềm khoái cảm ăn thịt tâm hồn mà nó mang lại cho cô. 

Li Huyền thiếu kiên nhẫn thở hổn hển và dùng ngón tay xé mạnh. Một lúc sau, nút thắt cuối cùng cũng được cởi ra, quần áo được giải phóng khỏi dây trói trượt sang hai bên trái phải. Anh nhân cơ hội này cắn một miếng thật mạnh rồi nhẹ nhàng kéo quần áo sang một bên. 

Thật đáng tiếc khi bộ ngực đầy gợi cảm trong trí tưởng tượng của cô lại không xuất hiện trước mắt cô. Một chiếc đai bụng mỏng màu trắng che đi tất cả những bộ phận quan trọng nhất. 

Chìa khóa để mở đai nịt bụng là dải ruy băng mảnh buộc quanh lưng. 

Li Huyền, người nhận thức rõ ràng về cấu trúc của đai bụng, vô thức liếc nhìn vòng eo của mình. Đúng như dự đoán, hai dải ruy băng mảnh mai nghịch ngợm quấn vào nhau tạo thành một nút thắt tinh tế. 

Bây giờ, chỉ cần anh nhẹ nhàng kéo nó ra, dải ruy băng sẽ bung ra một cách suôn sẻ. 

"Mẹ tốt, mẹ tốt, con trai của mẹ ở đây để yêu mẹ!" Biết rằng chiến thắng không còn xa nữa, Lý Huyền vô cùng phấn khích. Anh đưa bàn tay run rẩy của mình ra, nhẹ nhàng kéo sợi ruy băng dài hơn, nút thắt phức tạp cũng dễ dàng được cởi ra. 

Chiếc đai bụng đã mất đi sự hỗ trợ lập tức lỏng ra, anh đột nhiên mở miệng, ngậm chiếc đai bụng trong miệng và kéo nó sang một bên. 

Tuy nhiên, chiếc đai bụng quấn quanh cổ cô vẫn chưa hoàn toàn thoát khỏi sự kiềm chế. Một chiếc ruy băng nghịch ngợm được móc quanh cổ cô, treo chiếc đai bụng sắp được cởi ra quanh cổ cô. 

Nhưng bây giờ thế là đủ rồi. 

Phần bụng được kéo sang một bên đã bộc lộ hết vẻ đẹp thanh xuân tiềm ẩn. Hai quả bóng có hình dáng cực kỳ hoàn hảo bay lên hạ xuống theo hơi thở của chủ nhân, khá hỗn loạn. Hai núm vú hồng hào mỏng manh trở nên cứng ngắc dưới tác động của dục vọng. Hai quầng vú phía dưới có màu sắc rất hấp dẫn, mềm mại và mọng nước như dâu tươi. 

Khe núi sâu giữa hai quả cầu thịt lúc này cũng lộ ra tấm màn bí ẩn bên ngoài, lộ ra màu trắng quyến rũ bên trong. 

Bộ ngực đầy đặn và vòng eo thon tạo thành một vòng cung hoàn hảo khiến máu người dâng trào. Đặc biệt là chiếc rốn nhỏ nhắn giữa eo trắng nõn hấp dẫn muốn hôn. 

Lúc này, Sở Thanh Di thực sự lộ diện trước mặt Lý Huyền, hoàn toàn khỏa thân, toát ra dục vọng mãnh liệt từ đầu đến chân. 

Phải nói rằng hình dáng yêu quái của Sở Thanh Di đủ để khiến tất cả đàn ông trên thế giới mê mẩn cô và tất cả phụ nữ trên thế giới đều phải ghen tị và phát điên. 

Làn da của Shengxue mỏng manh như một đứa trẻ mới sinh, trắng trẻo và mềm mại đến mức không có một khuyết điểm nào. Bộ ngực, vòng eo thon và hông đầy đặn của cô tạo thành hình quả bầu. Thêm một điểm thì béo lên, thiếu một điểm thì gầy đi. Cô ấy hoàn hảo như một tác phẩm nghệ thuật từ bàn tay của Chúa. Từ khuôn mặt thanh tú cho đến đôi chân thanh tú, mọi thứ đều toát lên một hương thơm say đắm. 

Mọi bộ phận trên cơ thể dường như đều được chạm khắc cẩn thận, hình dáng hoàn hảo, không có chỗ để chê bai. 

Sở Thanh Di cảm thấy ớn lạnh trong lồng ngực, mở đôi mắt đẹp ra và nhìn thấy mình và Lý Huyền khỏa thân đối diện nhau. Đôi mắt nóng bỏng của người sau đang nhìn thẳng vào ngực cô. Cô cảm thấy nhút nhát, dè dặt và nóng nảy cùng một lúc. Cô vô thức đưa tay ra che ngực. 

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp..." Lý Huyền say mê nói, dùng bàn tay nhỏ bé kéo cánh tay mẹ sang một bên để con có thể thưởng thức phong cảnh mùa xuân tươi đẹp trước mặt. 

Chưa bao giờ nhìn thấy một thân hình hoàn hảo như vậy, anh không khỏi sửng sốt. Anh chỉ cảm thấy ngọn lửa tà ác ở bụng dưới càng dữ dội hơn, con cặc trong háng không ngừng nảy lên, kêu gào đòi thả ra. 

Anh vặn vẹo mông một cách thiếu kiên nhẫn, khao khát một chút an ủi. 

"À! À..."

Con cặc vừa chạm vào cửa âm đạo nhạy cảm, lực ma sát khiến Sở Thanh Y hét lên liên tục, nước từ âm đạo của cô tiếp tục chảy ra. 

"Ngực của mẹ đẹp quá! Con trai tôi muốn ăn ngực của mẹ! Nó cũng muốn đụ con mèo của mẹ!" Li Huyền với đôi mắt đầy khao khát, lao tới và ấn chặt Sở Thanh Di vào dưới người anh. Cái miệng lớn của anh tiếp xúc gần gũi với ngực cô. 

Đôi môi dày của anh che phủ hoàn toàn miếng thịt viên, anh thè lưỡi ra liếm và hôn vào thịt ức. Một lượng lớn nước bọt chảy ra từ khóe miệng anh, làm ướt cả viên thịt. 

"A... đừng... a..."

Hai tay của Sở Thanh Di bị đôi bàn tay nhỏ bé của Li Huyền ấn chặt trên giường, bộ ngực lộ ra hoàn toàn của cô đang bị anh đưa vào miệng trêu chọc. Cảm giác khoái cảm tê dại từ bộ ngực của cô và cảm giác khoái cảm khi âm đạo được chạm vào quy đầu cùng nhau, và tất cả đều hiện lên trong tâm trí cô. Cô vặn vẹo thân thể mảnh khảnh không chịu nổi, đôi chân bồn chồn đạp loạn xạ trên giường. 

Lúc này, niềm đam mê trần trụi của Sở Thanh Di đã hoàn toàn bùng cháy. Cô biết mình không thể dừng trò chơi tình dục vô đạo đức này được nữa. Mọi lo lắng đều bị vứt bỏ, cô chỉ muốn tận hưởng trọn vẹn niềm vui trước mắt. 

Li Huyền hài lòng giống như một con bò đực đang động dục, trong miệng anh ta dường như trở thành món ngon quý giá nhất trên đời. Anh vừa mút vừa hôn, đưa phần thịt ức mềm mại vào miệng nếm thử thật kỹ. 

"À... à..."

Cô gái đáng yêu bên dưới rên rỉ còn to hơn cả người trước, âm thanh ngây ngất đến mức oi bức như thuốc kích thích tình dục. 

Đôi khi đầu lưỡi của anh mạnh mẽ liếm lấy thịt vú, đôi khi chạm vào núm vú mỏng manh, đôi khi lại vòng quanh quầng vú, chơi đùa không ngừng nghỉ. 

Sở Thanh Di cũng thường xuyên rên rỉ dưới làn sóng tấn công này, cơ thể mảnh khảnh không khỏi run rẩy, núm vú càng đỏ mọng và săn chắc, tản ra khí tức yêu đương nồng nàn. 

Người ta nhìn thấy Li Xuân đang quỳ trên người cô, con cặc to và nóng của anh vừa đưa vào bên trong đùi cô. Nó bị đùi vặn vẹo cọ xát chặt chẽ, từng đợt khoái cảm dâng lên từ quy đầu. 

Anh vô thức cử động mông, toàn bộ dương vật quy đầu chìm vào gốc chân. Anh không khỏi rên rỉ vì sung sướng. 

"Mẹ ơi, con trai con muốn đụ mẹ!"

Li Huyền thay đổi tư thế và duỗi hai chân đang quỳ xuống. Toàn thân hắn hoàn toàn hòa nhập với cơ thể Sở Thanh Di, dương vật của hắn cắm vào khe hở giữa hai chân hắn. 

Anh ta dùng chân thô bạo tách đôi chân ngọc của Sở Thanh Y ra, quy đầu bị ép chặt vào cửa lỗ mềm. 

"À!"

Sở Thanh Di phát ra một tiếng kêu không thể chịu nổi, cảm nhận được sức nóng của con cặc, âm hộ của cô cũng cảm thấy thoải mái. Cô biết rằng chỉ cần Lý Huyền dùng một chút lực, con cặc dài và dày có thể đưa vào âm hộ của cô. 

Tất cả những chuyện đã qua hiện lên trước mắt cô, cô không bao giờ có thể tưởng tượng rằng người chiếm giữ cơ thể mình lại là con nuôi của cô, một cậu bé chỉ mới mười lăm tuổi! 

Trước đây cô cực kỳ bị sự phản kháng của anh đẩy lùi, nhưng sau đó cô dần dần chấp nhận, thậm chí còn bắt đầu học cách tận hưởng hương vị của tình yêu. Bây giờ, cô sắp có một mối quan hệ đáng kể với anh ta. 

Cô cũng nghĩ đến vùng vẫy và chống cự, nhưng những làn sóng khoái cảm phát ra từ âm hộ khiến cô trở nên hoang dã đến mức không còn sức lực để chống cự. Thay vào đó, sâu trong lòng cô có một ham muốn mãnh liệt, háo hức muốn con cặc đó xâm nhập vào cơ thể cô một cách mãnh liệt và đưa cô hết đợt này đến đợt cao trào khác. 

Hóa ra bản chất của cô ấy cũng dâm đãng như vậy. 

Như cam chịu số phận, Sở Thanh Di lặng lẽ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, cơ thể thanh tú thả lỏng, âm đạo không co rút nữa mà thay vào đó co lại, thu hút quy đầu trượt vào. 

Lúc này, bóng dáng của Lý Dạ lại một lần nữa xuất hiện trước mắt cô, nhưng hiện tại anh không còn tư cách yêu cầu cô giữ gìn trinh tiết nữa. Trong lúc cô giằng co với Lý Huyền, có thể anh ta cũng đang ôm Từ Nhược Dao trong tay. 

Khi con cặc của anh chuẩn bị xâm nhập vào cơ thể Từ Nhuyễn Diêu, anh có bao giờ nghĩ đến cô không? Bạn đã bao giờ xem xét suy nghĩ của cô ấy chưa? 

Vì cuối cùng cả hai đều rơi vào tay dục vọng nên cô có thể thư giãn và tận hưởng khoái cảm trước mặt. 

Li Huyền thực sự cảm thấy cơ thể thanh tú của Sở Thanh Di chuyển từ căng thẳng sang thư giãn, và anh vui mừng khôn xiết. Anh nhanh chóng di chuyển cơ thể, đầu vùi sâu vào xương quai xanh của cô, con cặc của anh vừa khít với bộ phận kín của cô. 

"Mẹ ơi, con trai con muốn đụ mẹ quá! Không, con trai con muốn đụ mẹ ngay bây giờ!" Lý Huyền mặt đỏ bừng vì hưng phấn, cái miệng lớn như ống bễ, thở hồng hộc. Nhìn mỹ nhân mình mơ ước sắp bị mình ăn sạch, làm sao mà không hưng phấn được! 

Những quy đầu khổng lồ giờ đã được ép chặt vào cửa lỗ, và một nửa số quy đầu đã trượt vào dưới sự bôi trơn của mật ong. 

"À..."

Sở Thanh Di cảm nhận được sức nóng của con gà trống trong lỗ của mình, cảm giác ngứa ngáy dịu đi một chút. Cái lỗ mềm mại vừa ý không khỏi co lại, giống như một cái miệng nhỏ nhắn thanh tú, đóng mở cố gắng đưa quy đầu vào sâu hơn. 

"A...Mẹ ơi, âm hộ mềm mại của mẹ khiến con trai con cảm thấy thật tuyệt!"

Li Xuân cũng vô cùng hài lòng. Chỉ một nửa quy đầu thôi cũng đủ khiến anh cảm nhận được sự căng cứng và ấm áp của cái lỗ non mềm mại của mình. Nó quấn chặt lấy quy đầu của anh, và những cơn tê dại ập đến khiến anh muốn xuất tinh. 

Nhưng hắn biết đây tuyệt đối không phải lúc đầu hàng, vì vậy hắn đành phải liều mạng chuyển hướng chú ý, mở miệng, lại cắn vào xương quai xanh Sở Thanh Y.

Khi ham muốn xuất tinh từ con cặc không còn mạnh nữa, anh ta đẩy hông mạnh mẽ và sau đó anh ta cảm thấy có một chướng ngại vật rõ ràng trên quy đầu khổng lồ đã đi vào. 

"À!"

Khuôn mặt thanh tú của Sở Thanh Y vặn vẹo, hai hàng lông mày xinh đẹp nhíu chặt vào nhau, trong cổ họng phát ra một tiếng kêu đau đớn. 

Một cơn đau xé rách truyền đến từ phần dưới cơ thể cô, khiến cơ thể cô lại căng thẳng. 

Cô vô thức muốn đẩy Li Huyền ra trước mặt mình, nhưng con cặc của người sau đang ở thời điểm tuyệt vời và không thể buông ra được. 

Li Huyền rất phấn khích khi bị kẹp nên cảm giác thật dễ chịu, nhưng vì thành của lỗ quá chật và hẹp nên việc kẹp dương vật của anh cũng gây ra một số cơn đau, anh hít một hơi lạnh vì đau. 

Anh biết rất rõ đây là thời điểm tốt nhất để thâm nhập. Nếu hôm nay hắn bỏ lỡ, sẽ không dễ dàng lặp lại tình huống này lần nữa. 

Li Huyền hạ quyết tâm và đẩy mông thật mạnh. Lớp màng mà quy đầu chạm vào đã bị xé nát một cách tàn nhẫn sau khi bị va chạm mạnh, và những sợi máu trinh nữ chảy ra từ lỗ. 

"A!!"

Đây là lần đầu tiên cô trải nghiệm dương vật và có một cơn đau rất lớn ở âm hộ của cô. Sở Thanh Y hét lớn một tiếng, đôi mắt xinh đẹp ngập trong nước. Cơn đau đến mức cô gần như không thể thở được. 

Lúc này, con gà trống quá dày và dài mới đi vào được 1/3 chặng đường, lỗ mềm bị kéo dài thành hình bầu dục dưới sự xâm nhập của nó. Dịch âm đạo trộn lẫn với máu từ từ chảy ra theo khớp nối giữa hai người, làm ướt tấm nệm dưới cơ thể và biến nó thành một bông hoa đỏ thắm. 

Hai người lúc này đã hoàn toàn đoàn kết, những bộ phận riêng tư bí mật nhất của nhau cũng được hòa nhập một cách hoàn hảo. 

"À..."

Khác với nỗi đau của Sở Thanh Di, con cặc của Li Huyền lúc này đã thành công xuyên qua màng, sự kiềm chế trước đó hoàn toàn biến mất, thay vào đó là một khoái cảm đủ khiến anh muốn chết. 

Con gà trống bị cái lỗ mềm quấn chặt, thành của cái lỗ co lại đang cọ xát vào trục của con gà rất nhẹ nhàng. Những nếp gấp giống như bàn tay nhỏ bé, xoa bóp con cặc theo từng cử động. Cực kỳ sảng khoái khoái cảm từ trong dương vật truyền ra, bắn dọc theo sống lưng, khiến Lý Huyền Thanh không tự chủ được, sắc mặt giãn ra thỏa thích. 

Anh chưa bao giờ thâm nhập vào một âm hộ tuyệt vời như vậy. Nó chật và đầy nếp nhăn, và con cặc trong đó rất thoải mái. 

Một con gà trống màu đỏ được nhét vào khe thịt màu hồng, khe thịt hẹp được kéo căng ra. Phần thịt mềm màu hồng trong lỗ co bóp chuyển động nhanh chóng, giống như một cái miệng nhỏ nhắn thanh tú, lặp đi lặp lại động tác mút. 

Li Huyền cảm nhận được một lực hút thần kỳ từ quy đầu, dụ dỗ anh di chuyển mông, đẩy càng ngày càng gần, dương vật của anh tiến sâu hơn, chạm tới trái tim bí ẩn của bông hoa. 

"À..."

Cơn đau vẫn còn đó, nhưng khi quy đầu chạm đến giữa bông hoa, khoái cảm cũng ập đến, nhấn chìm mọi nỗi đau trước đó. 

Sở Thanh Di, người lần đầu tiên nếm thử con gà trống, lúc này đã thực sự bị con gà trống lấp đầy. Cảm giác ngứa ngáy ở âm hộ của cô biến mất và thay vào đó là một cảm giác khoái cảm tuyệt vời xen lẫn đau đớn. 

Âm đạo bị kích thích co lại, cô cảm giác được phần thân dưới của mình bị một thanh sắt đâm xuyên thẳng vào tim. 

Tuy nhiên, lúc này chiến kê chưa chìm hoàn toàn, để lộ 1/3 chiến kê. 

"A...Mẹ ơi, cái âm hộ mềm mại của mẹ sướng quá, con trai của con sướng quá, con muốn đụ mẹ, con muốn đụ mẹ!"

Li Huyền, người quá thoải mái, đang nói những điều vô nghĩa và giơ mông lên theo bản năng. Con cặc cứng cáp dài 234 cm của anh hoàn toàn đắm chìm trong đó. Hai quả bóng nhăn nheo xấu xí đập vào giữa cặp mông thanh tú của Sở Thanh Di.

"À!" 

Sở Thanh Y phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, tiếng rên rỉ vui sướng xen lẫn đau đớn, khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú co rúm lại, đôi tay ngọc ngà nắm chặt tấm đệm. 

Âm hộ mềm mại lần đầu tiên được mở ra không thể chịu đựng được con cặc quá dày và dài, vừa mang lại khoái cảm bùng nổ nhưng cũng vừa mang đến đau đớn. 

Lý Huyền chú ý tới phản ứng của Sở Thanh Di, nhanh chóng rút dương vật ra một chút, sức lực trở nên nhẹ nhàng hơn rất nhiều. Anh sợ nếu vô tình đâm vào lỗ nhỏ mềm mại của mình và chọc tức cô, thì cái được nhiều hơn cái mất. 

Khoảnh khắc quy đầu rời khỏi tâm bông hoa, tuy cơn đau đã dịu đi rất nhiều nhưng cảm giác mất mát và trống rỗng cũng theo đó. Sở Thanh Di sốt ruột vặn vẹo mông, háo hức chờ gà vào lần nữa. 

Vô tình, con cặc mà cô yêu và ghét đã chiếm trọn tâm trí cô, khiến cô đau đớn, sung sướng và thỏa mãn. 

Mong muốn của Li Huyền cuối cùng cũng tìm được lối thoát, nhưng anh phải tạm thời kiềm chế con cặc của mình để thích ứng với âm hộ giòn và mềm mại. 

Anh kiểm soát cường độ và từ từ bơm con cặc của mình vào âm đạo nhạy cảm, cảm nhận sự ma sát nhẹ nhàng của những bức tường mỏng manh. 

"À... ừm..."

Sở Thanh Di rốt cục phát ra vài tiếng rên rỉ, khuôn mặt nhỏ nhắn vặn vẹo thả lỏng, lông mày và ánh mắt đều tràn đầy nhẹ nhõm. 

Âm hộ mềm mại ngứa ngáy dần dần rơi vào trạng thái dưới sự thúc đẩy của con cặc, đặc biệt là khi quy đầu liên tục chạm vào giữa bông hoa khiến cô cảm thấy vô cùng thoải mái, dục vọng nóng bỏng của cô lúc này cũng được thỏa mãn vô cùng. 

Cô cuối cùng cũng hiểu tại sao ngày đó Từ Nhuyễn Diêu lại rên rỉ, quyến rũ đến mức cô còn chủ động nâng mông lên để đón nhận tác động của con cặc. Cô không ngừng nói những lời tục tĩu và cố gắng hết sức để khơi dậy dục vọng của Lý Diệp. 

Cuối cùng cô cũng hiểu được hương vị oi bức của tình yêu giữa nam và nữ. Loại an ủi này chính là một loại khoái cảm khiến cô quên đi lo lắng, vứt bỏ tất cả. Tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là con cặc được đưa vào, rút ​​ra, rồi lại đưa vào, và cảm giác tuyệt vời mà nó mang lại cho âm hộ mềm mại của cô. Cảm giác này là thứ cô chưa từng trải qua, thoải mái đến mức cô không thể diễn tả bằng lời. 

Nếu có thể, một ngày nào đó, cô muốn giống như Hứa Hủ Nguyễn Nghiêu, hoàn toàn buông bỏ bản tính của mình, khéo léo ôm lấy người đàn ông đó, truyền tất cả những cảm xúc nóng bỏng trong cơ thể mình cho anh ta, cùng anh ta chiến đấu vài hiệp với nụ cười khêu gợi, cuối cùng ngủ trong vòng tay của nhau, mồ hôi đầm đìa. 

Ảo tưởng luôn đẹp đẽ như vậy, nhưng hiện thực lúc này là Lý Huyền đang khom lưng, ra vào cơ thể một cách bừa bãi, phóng thích ra ham muốn nóng bỏng. 

Lúc này vẻ mặt hắn ngây ngất, hai mắt hơi nhắm lại, mũi tham lam hít hà mùi thơm trên cơ thể tỏa ra từ dưới người, môi hé mở, giữa hai hàm răng thè ra chiếc lưỡi trẻ con, giống như một con chó hoang bị ám ảnh. 

Dưới sự thúc đẩy nhẹ nhàng của anh, Sở Thanh Di cũng dần dần tiến vào trạng thái. Cơn đau trước đó biến mất, cái lỗ căng cứng mềm mại dần dần thả lỏng. Dưới sự tấn công của khoái cảm, nước mật ong chảy ra và đổ khắp người con gà trống. 

"A... con cặc của con trai tôi thoải mái quá... Mẹ ơi, nó cũng rất thoải mái... Mẹ có thấy hài lòng khi con trai làm tình với con không?" Li Huyền nói một cách khiêu khích, đôi mắt đầy lửa. 

Sở Thanh Di đang trong trạng thái choáng váng, không nói gì đáp lại, nhưng không khỏi rên rỉ từ kẽ răng. 

Ngày hôm đó, Lý Diệp cũng giống như Lý Viên trước mặt anh, thốt ra những câu nói thông thường rõ ràng mà không hề che giấu, nhằm tăng thêm niềm vui cho cuộc vui. 

Những lời nói dâm đãng đến nỗi chúng xuyên vào tai cô và khiến tâm trí cô lang thang. Nhưng ngoài tiếng rên rỉ, cô không còn có thể thốt ra lời nào rõ ràng nữa. 

Chỉ điều này đã khiến Li Xuân rất hài lòng. Nhìn Sở Thanh Y không khỏi rên rỉ dưới thân, lực của cặc cắm sâu tăng lên một chút, tần suất đẩy dần dần tăng lên. 

"À... à..."

Những tiếng rên rỉ quyến rũ giữa hai hàm răng của cô ngày càng khêu gợi, giọng nói vốn đã giống như âm thanh của thiên nhiên, lúc này lại thêm một chút khiêu khích, khiến Lý Huyền gần như mất trí. 

Đến một lúc nào đó, tần suất bơm cặc dần dần tăng lên, cơn đau mà Sở Thanh Di cảm thấy dần dần tiêu tan. Những làn sóng khoái cảm phát ra từ âm đạo của cô, khiến cô cau mày thả lỏng, trên mặt lộ ra vẻ thoải mái. 

Là một người mới, cô cảm thấy con cặc đâm vào và ra khỏi âm hộ của mình, mang lại cho cô cảm giác thoải mái chưa từng có. Cảm giác này giống như một đôi cánh sau lưng cô, đưa cô bay lên tận mây cao. 

"Hmm...Mẹ ơi, phải không...ngon quá..."

Li Huyền cảm thấy con cặc của mình được bao bọc trong lớp thịt mềm ấm áp và đặc, nước trong lỗ mềm của anh đang vỡ tung. Anh đỏ mặt và phấn khích. Anh không ngừng cúi xuống hôn lên cổ, xương đòn và ngực Sở Thanh Y, nhìn cô vặn vẹo thân thể mảnh khảnh không chịu nổi dưới thân anh. 

"Ồ... ừm... thật... thoải mái..." Sở Thanh Di không còn có thể đè nén bản năng bên trong, nhẹ nhàng mở cái miệng đỏ mọng, phát ra vài tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Lúc này, cô hoàn toàn bị chinh phục bởi khoái cảm mà con gà trống mang lại. Cô không còn quan tâm đến sự dè dặt và nhút nhát của người phụ nữ nữa mà bắt đầu tích cực theo đuổi ham muốn bản năng của cơ thể. Bàn tay ngọc bích của cô dần dần leo lên eo Li Huyền, ôm anh ngày càng chặt hơn. 

Điều này khiến Li Huyền vô cùng phấn khích, động tác của anh ta càng trở nên nhanh hơn, đâm vào và ra một cách không thương tiếc cái lỗ mềm mới mở ra. 

Anh đứng dậy và tận mắt chứng kiến ​​con cặc của mình ra vào cái lỗ mềm mại. Mỗi lần nhét vào, hắn đều phát ra một tiếng "cạch cạch", mỹ nữ phía dưới cũng theo đó mà rên rỉ.

Những cảnh khiêu dâm kích thích tâm trí anh. Anh ta đã nhìn thấy những cảnh tượng như vậy vô số lần trong giấc mơ, và anh ta đã ép Sở Thanh Y vào người một cách dâm đãng và tàn phá anh ta vô số lần. Anh vốn tưởng rằng đây chỉ là một giấc mơ ngọt ngào, một giấc mơ không bao giờ có thể thực hiện được, nhưng lúc này, khoái cảm cực kỳ chân thực đến từ con cặc của anh, cùng với tiếng rên rỉ của Sở Thanh Y, tất cả đều nói cho anh biết đây không phải là một giấc mơ, mọi thứ trước mắt anh đều là thật! 

Bàn tay ngọc quấn quanh eo anh cũng quấn chặt quanh eo anh. Li Huyền không còn có thể kìm nén được sự ngây ngất và phấn khích trong lòng. Anh mạnh mẽ đẩy con cặc của mình và đẩy nó thật mạnh. Con cặc dài và dày trở lại phía dưới, chống cự mãnh liệt khiến Hoa Tâm đang run rẩy. 

"Mẹ, con trai... Cuối cùng con cũng... mẹ kiếp... à... con không thấy sướng quá à... con cặc to của con trai mẹ..."

Li Huyền, người đang mê sảng vì sung sướng, đang nói những điều vô nghĩa, dùng đôi tay nhỏ bé nhào nặn bộ ngực của Sở Thanh Di, con cặc dưới cơ thể anh ta liên tục đâm vào sâu, mông và hông va vào nhau, phát ra âm thanh "tát". 

Mặc dù đây là lần đầu tiên âm hộ dịu dàng của Sở Thanh Di trải nghiệm dương vật nhưng chất lỏng lại đậm đà và trơn trượt. Mỗi khi gà ra khỏi hố đấu thầu, luôn có một vũng nước lớn chảy ra. Nệm đã ướt đẫm, trong phòng tràn ngập hương thơm quyến rũ của chất lỏng. 

"À... à... ừm..."

Sở Thanh Di hét lên và rên rỉ khi những làn sóng đụ của anh bắn tung tóe vào cô. Đôi mắt xinh đẹp của cô không khỏi trợn lên, khuôn mặt thanh tú trông cực kỳ thỏa mãn, cô đang đắm chìm trong khoái cảm khi con gà trống chạm tới trái tim mình. 

Cơ thể thanh tú của cô ấy đung đưa tới lui theo lực đẩy của con cặc, hai hòn bi tròn trịa của cô ấy cũng nhấp nhô, tràn đầy yêu thương. 

Bất cứ khi nào gà được rút ra một thời gian ngắn, cái lỗ mềm mại sẽ tạo ra ham muốn vô tận được gà vuốt ve một lần nữa. Khi con gà trống được dùng toàn lực đưa vào, cái lỗ mềm mại sẽ tạo ra cảm giác khoái cảm và thỏa mãn tột cùng, khiến Sở Thanh Y hét lên liên tục. Ý thức trong đầu cô đã chìm xuống dưới tác động của khoái cảm, cô chỉ có thể cố gắng hết sức nhấc mông lên để hợp tác với tác động của cặc. 

Đôi chân ngọc của cô giơ cao, cặp mông trắng như tuyết hơi nâng lên. Một đôi chân ngọc không có chỗ tựa đang lắc lư điên cuồng trong không trung. Vòm bàn chân vốn đã cứng ngắc, mười ngón chân tinh xảo xoắn vào nhau không chịu nổi. 

"A...ah...sâu quá..."

Ý thức của cô đã chìm trong dục vọng và cô không thể kiểm soát được lời nói của mình nữa. Đôi môi đỏ mọng của cô ấy thật thanh tú, lưỡi hơi thè ra, trông vô cùng thoải mái và quyến rũ. 

Li Xuân cũng bị nhiễm âm thanh. Cái lỗ mới mở ra vốn đã chật hẹp, siết chặt lấy anh rất đẹp. Cộng thêm cảnh tượng dâm dục trước mắt, sự kích thích mạnh mẽ khiến quy đầu to lớn phát ra tín hiệu xuất tinh đau nhức và tê dại. Với khuôn mặt đỏ bừng, anh không thể quan tâm đến bất cứ điều gì khác nữa. Con cặc của anh đột nhiên sưng lên và đạt đến ngưỡng xuất tinh. 

"A...lớn quá... ừm..."

Sở Thanh Di chỉ cảm thấy con cặc trong lỗ của mình đột nhiên phồng lên và nảy lên không thể kiểm soát. Cái lỗ mềm mại đưa vào trong cô vô cùng thoải mái, khiến cô càng hưng phấn hơn. 

Tiếng rên rỉ này khiến Li Huyền càng mất hồn hơn. Tinh dịch trên quy đầu của anh bị lỏng ra, từng sợi tinh dịch lớn đặc quánh bay ra ngoài, đều thấm sâu vào cơ thể cô.

Sở Thanh Di còn không biết hắn đã nói xong chưa, nhưng cô cảm thấy trong lòng đột nhiên tràn ngập một luồng nhiệt. Nhiệt độ nóng bức đốt cháy thành mềm mại của âm đạo, khiến cô cực kỳ thoải mái, cô phát ra một tiếng rên rỉ tuyệt đẹp từ hàm răng. 

Lúc này, con cặc đang đắm chìm trong khoái cảm xuất tinh, quy đầu khổng lồ run rẩy lên xuống. Li Huyền cũng bị niềm vui cuốn đi. Anh ta đổ mồ hôi đầm đìa trên cơ thể trần trụi của Sở Thanh Di và thở hổn hển. 

Mặc dù lỗ mềm được lấp đầy bằng cặc nhưng nó lại mất đi cảm giác thích thú khi đẩy. Sở Thanh Di không biết tại sao lại không kiên nhẫn vặn eo, đẩy cặp mông trắng nõn mềm mại lên xuống, tích cực phục vụ cho con cặc. 

“Mẹ, mẹ không thoải mái lắm sao…”

Li Huyền nhận ra sự hưng phấn của cô nên cười lớn, con cặc vừa xuất tinh của anh ngay lập tức lấy lại sức mạnh dưới sự phục vụ tích cực của cô. 

Con cặc của anh không chỉ lớn hơn người thường về kích thước mà ham muốn của anh cũng rất mạnh mẽ. Sau khi xuất tinh, anh có thể nhanh chóng cương cứng trở lại khi được kích thích. Nếu chưa thỏa mãn ham muốn của mình, anh ta sẽ phải thủ dâm nhiều lần để giải tỏa cơn nóng trong lòng. 

Kinh nghiệm làm việc nhiều năm trên đồng ruộng đã mang lại cho anh cơ bắp bùng nổ, thường không thể nhìn thấy dưới lớp quần áo. Nhưng lúc này, cơ bắp trần trụi của anh lộ rõ, mạch máu nổi lên. Tuy rằng hắn không thể so sánh với những thanh niên trẻ tuổi cường tráng nhưng cũng mang lại cho hắn rất nhiều lợi ích, chẳng hạn như bây giờ. 

“Mẹ, mẹ đổi vị trí cho mẹ nếm thử con cặc to lớn của con trai con đi, mẹ chắc chắn sẽ khiến mẹ muốn chết.” Anh mỉm cười nói, rút ​​con cặc vốn đã cứng ngắc của mình ra, vỗ nhẹ vào đùi Sở Thanh Di. 

Con cặc ướt át nổi gân xanh, xen lẫn những vệt máu, trông vô cùng gớm ghiếc. 

Cái lỗ mềm mại mất đi rào chắn, dòng nước trắng đục ùng ục trào ra, làm ướt tấm đệm, mùi tanh nồng nặc lập tức tràn ngập không khí. 

Cái lỗ mềm mới mở ra được kéo dài thành hình bầu dục và hơi co lại, để lộ phần thịt mềm bên trong. 

Sở Thanh Di đang hưng phấn, dang rộng đôi chân xinh đẹp. Cô không thể nghĩ đến việc từ chối yêu cầu của Li Xuân. Cô nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn với đôi mắt mờ mịt. Cô cảm thấy âm hộ mềm mại dưới cơ thể ngứa ngáy không chịu nổi, cô rất cần một con cặc để giải khát. 

"Thay đổi...cái gì..." cô sốt ruột hỏi. 

"Này, mẹ ngoan, quay mông lại, con trai của ta sẽ cho ngươi nếm mùi vị bị đụ từ phía sau. Con cặc to nhất định sẽ khiến ngươi thoải mái." Li Huyền nói một cách dâm đãng, đồng thời siết chặt đùi cô và ra hiệu cho cô quay lại. 

Sở Thanh Di vốn đã bị dục vọng cuốn đi, rất ngoan ngoãn nghe theo chỉ dẫn, quỳ xuống trên giường, dùng hết sức đẩy cặp mông trắng nõn của mình ra sau. 

Ánh trăng xuyên qua cửa sổ chiếu vào cơ thể mỏng manh của cô, càng tô thêm chút thánh thiện, thanh tao cho làn da vốn đã xinh đẹp. 

Nhưng lúc này, thân hình trần trụi của cô đang ở tư thế rất dâm đãng và quyến rũ. Chiếc đai nịt bụng quanh cổ cô buông thõng xuống khỏi giường. Ba ngàn sợi tóc đen rải rác lộn xộn trên lưng cô. Những sợi tóc đen hai bên trượt xuống da và xõa xuống bên tai. Những đường cong hoàn hảo và quyến rũ của cô chắc chắn đã lộ ra, đặc biệt là cặp mông trắng như tuyết đang khẽ đung đưa, háo hức chờ con cặc xâm chiếm lần nữa. 

Mỗi cử động của cô giống như một loại thuốc kích thích tình dục trong mắt Lý Huyền, khiến anh cảm thấy hưng phấn và dương vật của anh càng sưng tấy hơn. 

Anh sợ cô phung phí quá nhiều nên đứng thẳng, cầm cặc trong tay, thọc mạnh vào âm hộ trơn trượt của cô. 

Do lệch vị trí nên quy đầu không thể dễ dàng đi vào lỗ nhỏ nhưng khoái cảm mà nó mang lại khiến cả hai cùng rên lên sung sướng. 

Một dòng dịch âm đạo sau đó chảy ra, tưới lên quy đầu. 

Li Xuân đột nhiên trở nên hứng thú. Anh ta cầm con cặc của mình và cố tình cọ xát nó vào cửa lỗ. Quy đầu chỉ nhét một nửa vào rồi không chịu cho vào nữa. 

Sở Thanh Di ngứa ngáy không chịu nổi, vặn vẹo mông, đóng mở cái lỗ mềm mại của mình, cố gắng đưa quy đầu vào trong đó. 

Cô cảm thấy quy đầu khổng lồ cọ xát vào cô vô cùng thoải mái, cảm giác nóng bỏng đốt cháy dục vọng trong cơ thể cô. Cô nóng lòng muốn nếm lại hương vị của con cặc một lần nữa. 

"Hmm... ừm... vào... vào đi..." Cô cuối cùng không nhịn được mà đòi quan hệ tình dục. 

Cùng lúc đó, cô quay lại và nhàn nhạt liếc nhìn Lý Huyền, trong mắt hiện lên một tia khao khát. 

Trong mắt Li Huyền, hành động như vậy là dấu hiệu của mùa xuân, đặc biệt là đôi mắt mờ đầy mùa xuân và khuôn mặt đỏ thẫm đang trào dâng mùa xuân. Anh ta xúc động đến mức con cặc của anh ta đột nhiên cương cứng, và với một tiếng “bốp”, nó đã được thâm nhập hoàn toàn. 

"À..."

Hai người vừa lòng vừa rên rỉ, lông mày giãn ra. 

Khác với sự dịu dàng vừa rồi, lần này ngọn lửa của Li Huyền đã tràn đầy, con cặc của anh hết lần này đến lần khác chạm tới trái tim của Hứa, anh muốn nhét hai quả bóng của mình vào lỗ mềm cùng nhau. 

Trong khi anh ta đẩy mạnh, anh ta đang ngắm nhìn cơ thể đầy mê hoặc dưới ánh trăng, và đôi tay nhỏ nhắn của anh ta không quên nhào nặn cặp mông thịt một cách bừa bãi. 

Cái lỗ dịu dàng ngứa ngáy cuối cùng cũng được thỏa mãn, nhất là khi quy đầu chạm tới trái tim cô gái, từng đợt cảm giác tê dại quét qua tứ chi, khiến Sở Thanh Y Lang khẽ thè lưỡi, mặt đỏ bừng, miệng không ngừng rên rỉ, hoàn toàn đắm chìm trong mối tình nam nữ này. 

Lúc này, cô đã hoàn toàn vứt bỏ được những lo lắng của mình. Cô chỉ quan tâm đến con cặc được đưa vào âm hộ của mình và khoái cảm mà nó mang lại. Về phần người đụ cô vui vẻ như vậy lại là con trai cô, cô đã quên mất rồi. 

"Em có thấy thoải mái không... Con cặc của con trai tôi đụ tôi... Em có thấy thoải mái không... à..." Li Huyền đỏ mặt, thở hổn hển và cảm thấy thoải mái trong khi không quên trêu chọc. 

"Hmm...ah...nhanh lên...ah..."

Dưới đòn tấn công dữ dội này, Sở Thanh Di cảm thấy một làn sóng khoái cảm không ngừng dâng trào, trái tim cô co thắt, một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ khớp nối giữa hai người. 

Cảm nhận được cái lỗ mềm mại của cô co lại, bức tường trong lỗ càng bị bao bọc chặt hơn. Li Huyền, người đã trải qua nhiều trận chiến, biết cô sắp đạt đến cao trào nên lắc mông mạnh hơn và đẩy cặc của mình nhanh hơn. 

Anh ta chạy nước rút với tất cả sức mạnh của mình và giữ lại năng lượng của mình. Anh nắm lấy mông cô bằng đôi tay nhỏ bé của mình và dùng hết sức lực bơm cặc mình. 

Tiếng mông "papapapa" va chạm với tiếng nước "phù" tục tĩu hòa quyện với nhau tạo thành một bản tình ca dâm đãng.

"A...ah...ah!" 

Cuối cùng, với một tiếng rên rỉ quyến rũ thấu tận xương tủy, Sở Thanh Di đã được con cặc đưa đến cực khoái đầu tiên trong đời. Thân thể mảnh khảnh của nàng không khỏi run rẩy, hai chân vặn vẹo co rút, trên làn da trắng như tuyết xuất hiện một tầng nhàn nhạt màu đỏ thẫm, trên làn da trắng như tuyết hiện ra một lớp mồ hôi thơm tho. Biểu cảm trên khuôn mặt thanh tú của cô ấy dường như là đau đớn hay vui sướng, chiếc lưỡi dễ thương trong cái miệng đỏ mọng của cô ấy hơi thè ra, giống như dáng vẻ của những người phụ nữ bình thường khi họ đang dâm dục. 

"Con trai của ta... cũng muốn... cũng... tới... a..."

Trong lúc cao trào, âm hộ mềm mại của cô co lại và con cặc được kẹp chặt một cách đẹp đẽ. Li Huyền biết mình đã đạt đến đỉnh điểm, nên cô chỉ cần ngừng kìm nén khoái cảm, thả lỏng cặc và đâm thật mạnh. Những làn sóng khoái cảm râm ran truyền đến từ giữa hai chân cô, và ngay lập tức ùa vào tâm trí cô. Tinh dịch trên quy đầu đột nhiên không được bảo vệ, tinh dịch lại phun ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 Hãy giải phóng bản chất của bạn

Đêm sâu và ánh trăng như nước. 

Lúc này đã là nửa đêm, thành phố Kim Lăng nằm ở phía bắc Huyền Châu vẫn như thường lệ. Toàn bộ thị trấn chìm trong bóng tối, thỉnh thoảng có ánh đèn chiếu sáng. 

Những con phố, ngõ hẻm đông đúc cũng vắng lặng. Thỉnh thoảng lại vang lên vài tiếng chó sủa xa gần, cùng tiếng đàn ông, đàn bà làm tình từ các ngôi nhà hai bên đường. 

Những bản tình ca đêm khuya không còn bị đè nén, nam nữ trút bỏ những ham muốn thỏa thích. 

Màn đêm cô đơn và tĩnh lặng che đi mọi ồn ào ban ngày và mang lại môi trường tốt nhất cho tình yêu cho những người đàn ông và phụ nữ trần tục nghiện ham muốn xác thịt. 

Có một số ngôi nhà đổ nát nằm ở phía bắc thành phố Jinling. So với những nơi khác trong thành phố, nơi đây xa xôi, vắng vẻ và dân cư thưa thớt. Một trong những ngôi nhà bình thường là ngôi nhà cổ của gia đình Li. 

Lúc này, một cảnh tượng đặc biệt thơm tho đang diễn ra trong ngôi nhà cổ. 

"Hoo, cảm thấy dễ chịu!" Li Huyền thở hổn hển, những giọt mồ hôi chảy ra từ trán, khuôn mặt anh tràn đầy sự nhẹ nhõm và anh trợn mắt thở phào nhẹ nhõm. 

Lúc này hắn vẫn đang đắm chìm trong khoái cảm do xuất tinh mang lại, yếu ớt nằm trên người Sở Thanh Y nghỉ ngơi. 

Sở Thanh Di lần đầu tiên nếm trải niềm vui của thủy triều cũng cảm thấy vô cùng thoải mái. Khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của cô lấm tấm mồ hôi, đôi má ửng hồng quyến rũ như rượu ủ mấy năm. 

Cái miệng nhỏ hơi hé mở thanh tú duyên dáng, chiếc lưỡi đáng yêu hơi lộ ra đầu lưỡi, nhìn rất vui tươi. 

Lúc này toàn thân cô mềm nhũn, chỉ có thể dựa vào thân thể mềm mại của mình mà nằm trên giường. 

Hoá ra trên đời còn có những điều tuyệt vời như vậy...

Nghĩ như vậy, cuối cùng cô cũng hiểu tại sao phụ nữ thế tục lại nghiện tình yêu nam nữ đến vậy. Dù là gì đi chăng nữa, chỉ khi tự mình trải nghiệm, bạn mới có thể biết được cảm giác đó như thế nào. 

Về phần người đã lấy đi dòng máu đầu tiên của cô là Li Huyền, điều đó dường như không quan trọng lắm. 

Cô chỉ biết rằng niềm vui mà con cặc dài và to đó mang lại cho cô là chưa từng có, và sự thỏa mãn về thể xác mà cô có được đã vượt quá những ràng buộc trần tục đó. 

Cảm giác tội lỗi đối với Lý Diệp đã hoàn toàn tiêu tan từ lâu. Là vợ chồng, trước tiên anh là người không chung thủy, làm sao có quyền để cô ở một mình trong căn nhà trống mà vẫn trong trắng? 

Nghĩ đến Lý Dạ, trong đầu cô hiện lên hình ảnh thỏa thuận mà hai người đã thề hứa thực hiện. 

Lý Dạ tuấn mỹ sắc mặt hơi xanh, đối với nàng kiên quyết hứa hẹn: Chỉ cần nàng không đột phá âm dương cảnh giới, hắn một ngày không chạm vào thân thể của nàng, bất kỳ hành vi nào vượt quá quy củ đều sẽ không xảy ra. 

Khi đó, cô trẻ trung và thuần khiết như một tờ giấy trắng. Cũng giống như Lý Diệp, cô tin tưởng chắc chắn rằng cặp đôi có thể cùng nhau già đi và ở bên nhau. 

Nhưng ngay khi cô thành công lấy lại được Âm Dương Đan và đang vui vẻ chờ đợi Lý Dạ đột phá đến cảnh giới âm dương giao điểm thì ông trời dường như đã giở trò lớn với cô. Cô ấy thực sự đã để cô ấy chứng kiến ​​​​chồng mình và những người phụ nữ khác khỏa thân, chạm vào nhau và không hề lấy cô ấy làm vợ. 

Thời gian trôi qua, chỉ mới hai ngày ngắn ngủi trôi qua, lời thề ban đầu đã sớm tan thành cát bụi. Họ bị gió thổi bay và biến mất không dấu vết, không để lại dấu vết. 

Một nụ cười tự ti hiện lên trên môi cô. Giờ đây mọi chuyện đã thay đổi, việc cô có mất trinh trước khi đột phá cõi âm dương cũng không còn quan trọng nữa. 

Sở dĩ lúc đầu tôi không muốn quan hệ tình dục là vì tôi lo lắng việc thực hành “Nghệ thuật từ bi” của mình sẽ bị ảnh hưởng. Một khi đột phá giao thoa âm dương, xiềng xích của trinh nữ đối với việc tu tiên sẽ biến mất, nên không cần phải lo lắng về việc quan hệ tình dục. 

Nhưng bây giờ vấn đề này đối với cô đã không còn quan trọng nữa. Cô không còn quan tâm đến việc Lý Diệp có thể đột phá càng sớm càng tốt hay không, cô cũng không còn lo lắng việc mất trinh có ảnh hưởng đến việc tu luyện trường sinh bất tử của anh hay không. 

Cô chỉ biết rằng khoái cảm vừa đến từ cơ thể mình là thứ mà cô chưa từng trải qua trong hai mươi năm qua. 

Hữu Hữu nhắm đôi mắt đẹp lại, Sở Thanh Y lại một lần nữa hồi tưởng lại khoái cảm làm tình. 

Li Huyền không biết cô đang nghĩ gì, anh xấu hổ dụi mặt vào tấm lưng mịn màng của cô. 

Hai mẹ con hoàn toàn đồng ý và không nói gì. Âm thanh duy nhất trong căn phòng yên tĩnh là tiếng thở của họ. 

Con gà trống hùng vĩ vẫn được nhét vào cái lỗ nhỏ lần đầu tiên mở ra, chặn hết thứ đục trắng ùng ục trong cái lỗ nhỏ đó. 

Ánh trăng sáng yếu ớt xuyên qua cửa sổ chiếu vào hai người trần truồng đang đối diện nhau. Li Xuân nghiêng đầu và chiêm ngưỡng khung cảnh tuyệt đẹp trước mặt. 

Làn da lưng mịn màng và thanh tú trắng nõn như tuyết đầu mùa, những đường xương mềm mại duyên dáng được uốn cong vừa phải. Ba ngàn sợi tóc đen đổ xuống như thác nước, mượt mà như sa-tanh dưới ánh trăng. 

Hai cái mông săn chắc đầy đặn dưới vòng eo săn chắc uốn thành hình vòng cung tưởng tượng, con cặc của anh lúc này đã cắm sâu vào giữa mông, cắm sâu vào cái lỗ nhỏ ẩm ướt. 

Khi nghĩ đến một Tiên nữ Qingyi thánh thiện và kiêu ngạo như vậy, người đang dịu dàng bày tỏ niềm vui dưới anh ta, thay đổi tính khí lạnh lùng trong quá khứ và biến thành một nàng tiên nhỏ cực kỳ mê hoặc dưới sự chơi đùa của gà trống, Li Huyền phấn khích đến mức mặt đỏ bừng, đôi mắt rực lửa đầy tham lam. 

Anh chưa bao giờ chơi với phụ nữ trước đây và tất cả các kỹ thuật đều được học từ sách nhỏ. Anh không bao giờ ngờ rằng lần đầu tiên của mình lại là với một nàng tiên như Sở Thanh Di, huống chi lần đầu tiên của cô lại bị con cặc của anh lấy đi. Điều này mang lại cho Li Huyền, người luôn bình thường, bình thường và thậm chí có phần thấp kém, sự thỏa mãn tâm lý rất lớn, đồng thời càng khơi dậy khát vọng chinh phục của anh. 

“Mẹ, mẹ thấy khỏe không?” Li Huyền đang chuẩn bị di chuyển, áp miệng vào tai Sở Thanh Di và nhẹ nhàng nói. 

Cùng lúc đó, đôi tay nhỏ bé của anh lang thang trên cơ thể mỏng manh của cô một cách rất không thành thật, những đầu ngón tay mềm mại của anh vuốt ve làn da mỏng manh. 

Con gà đã được thải ra hai lần lại đứng dậy trong lỗ nhỏ, quy đầu nảy lên nảy xuống tận sâu trong tim. 

Sở Thanh Di hiển nhiên đã biết ý đồ của hắn. Những đầu ngón tay lướt qua lưng cô như cầu chì, khơi dậy niềm đam mê trong cô lần nữa. 

Niềm khoái cảm tuyệt vời mà cô vừa có được khi làm tình dâng trào trong lòng cô. Là người mới, trong đầu cô gợn sóng, hai má càng đỏ bừng. Đặc biệt là khi cô cảm thấy con cặc mang lại khoái cảm tột độ cho mình vẫn đang được đưa vào âm đạo của mình. Sự chạm vào cứng rắn và nóng bỏng khiến cô vô thức siết chặt hai chân, âm đạo khẽ co lại. 

"A..." Lý Huyền xúc động rên rỉ, đôi mắt nheo lại thành một đường thoải mái. 

Lỗ nhỏ chật hẹp co lại, ôm chặt lấy con cặc, cảm giác vô cùng thoải mái. Lý Viên nhận được phản hồi cũng điều khiển con gà trống và chọc nhẹ vào lỗ. 

"Ân..." Sở Thanh Di cũng cảm động, khẽ rên lên, thanh âm tựa như thiên nhiên âm thanh. 

Âm hộ dịu dàng nơi khoái cảm còn chưa tiêu tan lại một lần nữa bị con cặc xâm chiếm, quy đầu khổng lồ chạm đến trái tim cô gái. Cảm giác tê dại từ giữa hai chân tràn vào tâm trí cô, khiến cô một lần nữa rơi vào đầm lầy dục vọng, vặn vẹo cơ thể mỏng manh và khao khát khoái cảm. 

"Mẹ có muốn bị con cặc to của con trai mẹ đụ lần nữa không, mẹ hiền của con." Li Huyền há mồm, thốt ra những lời tục tĩu, tham lam nhìn chằm chằm vào cơ thể trần trụi trước mặt. 

Anh ta nâng cơ thể trông có vẻ gầy gò nhưng thực ra lại chứa đầy sức mạnh bùng nổ, và một lần nữa kết nối chặt chẽ với cơ thể mỏng manh bên dưới. 

Âm thanh của những lời nói thông thường rõ ràng khiến Sở Thanh Y cảm thấy rất khó chịu, ham muốn trong cơ thể cô càng bị khơi dậy mãnh liệt hơn. 

"Quay... quay lại ..." Sở Thanh Di trông có vẻ xấu hổ và quay về phía Li Huyền đang chuẩn bị đi và thì thầm với giọng trầm. 

"Quay lại?" Li Xuân bối rối vì anh không hiểu ý cô. 

Con cặc của anh vốn đã sưng tấy vô cùng, và anh nóng lòng muốn tàn phá nó trong âm hộ của mình. 

"Tôi muốn quay lại." Sở Thanh Di lại nói. 

"Thì ra mẹ thích vị trí này, con trai cũng biết!" Lý Huyền cuối cùng cũng hiểu được ý tứ trong lời nói của cô và nhanh chóng rút dương vật của mình ra. 

Không bị con gà cản trở, thứ chất đục màu trắng đục ùng ục trộn lẫn với tinh dịch trong suốt chảy ra từ lỗ mật hình bầu dục. Phần thịt lộ ra ngoài rất hồng hào và mềm mại, hình ảnh cực kỳ dâm đãng. 

Lỗ mật được lấp đầy đột nhiên có cảm giác trống rỗng, phần thân dưới có cảm giác mất mát. 

Cô quay lại và đối mặt với Li Xuân. 

Lúc này, Lý Huyền đứng thẳng, đầu gối đặt trên giường, lộ ra cặp đùi cường tráng. Con cặc dài và dày phủ đầy nước ép tình yêu của anh tỏa sáng rực rỡ dưới ánh trăng, và đỉnh quy đầu to lớn của anh được bao phủ bởi một dòng chất nhầy dày màu trắng. 

“Mẹ ơi, mẹ không thích con trai mình xâm nhập vào mẹ như thế này sao?” Li Huyền vừa cười vừa nói, vừa cầm con cặc trong tay và xoa xoa cái lỗ mềm mại. 

Anh nhìn Sở Thanh Di, mặt đỏ bừng, cái miệng nhỏ nhắn xinh xắn mím chặt, như không có ý định nói chuyện với anh. 

Anh thầm cười trong lòng. Có lẽ anh ta đã biết rõ về Sở Thanh Di. Mặc dù cô trông có vẻ lạnh lùng và thờ ơ với anh nhưng khi bị một con gà trống đụ, cô không khác gì một phụ nữ thế tục đang yêu. Cô ấy thậm chí còn sánh ngang với các cô gái ở Tháp Cuixian khi cô ấy hứng tình. 

Hiện tại tuy không chịu nói nhưng chắc chắn cô ấy đang rất háo hức muốn bị một con cặc lớn tàn phá. 

Lý Huyền cảm thấy thú vị, cố ý nâng mông lên, ép một nửa quy đầu vào trong. 

"Bạn có thích con trai của bạn làm tình với bạn không?" Li Xuân tiếp tục quyến rũ. 

Cảm giác mất mát trong âm hộ mềm mại của cô dần dần được lấp đầy, Sở Thanh Y không chịu nổi cảm giác thỏa mãn từ phần dưới cơ thể mình. Cô mong con cặc đi sâu hơn, cắm thẳng vào tâm bông hoa rồi lại đưa cô lên mây cao. 

Đáng tiếc là gà không còn ý định tiến sâu nữa. Nó chỉ chạm tới một nửa quy đầu rồi dừng lại, không chịu đi sâu hơn nữa. 

Cô nóng lòng vặn vẹo thân thể và cử động mông để gặp con cặc, với vẻ mặt rối rắm. 

Khi Li Yuan nhìn thấy cô như thế này, anh càng cảm thấy hạnh phúc hơn. Anh ta tiếp tục nói: "Mẹ ơi, mẹ có muốn con trai mẹ đụ mẹ không? Mẹ không muốn con trai đụ mẹ thì con trai mẹ sẽ rút ra."

Nói xong, anh ta làm ra vẻ thương hại rồi giả vờ rút cặc ra. 

"Đừng... đừng..." Sở Thanh Di vội nói, đẩy mông cô lên trên, âm hộ thanh tú như một cái miệng nhỏ, miễn cưỡng ngậm con cặc vào trong miệng. 

"Hả? Mẹ, mẹ không muốn con trai đụ mẹ sao?" Li Xuân giả vờ như không hiểu gì cả. 

Sở Thanh Y khuôn mặt nhỏ bối rối, cuối cùng nàng hơi hé ra đôi môi đỏ mọng, nhỏ giọng nói: "Ta nghĩ, ta muốn..."

Mặc dù âm thanh yếu ớt và muỗi vo ve nhưng Lý Huyền vẫn lắng nghe. Anh nhìn Sở Thanh Di ngượng ngùng mà cảm thấy vui mừng khôn xiết. Nàng tiên này cuối cùng đã hiểu. 

Hài lòng, anh đẩy mạnh mông về phía trước, cặc đã hoàn toàn được đưa vào. 

"À..."

Hai người đồng thời rên rỉ. 

Đáy quần chạm vào cặp mông trắng nõn mềm mại, con cặc dài và dày lại hòa nhập chặt chẽ với âm hộ màu hồng. 

Con gà trống quấn quanh âm hộ mới mở lần đầu tiên ngon đến nỗi Li Xuân trợn mắt thích thú, vẻ mặt đầy vẻ hài lòng. 

Sở Thanh Di, người cũng đang cảm thấy rất thoải mái, không khỏi giơ đôi chân xinh đẹp của mình lên và quấn quanh eo Li Huyền. Cô cố hết sức đẩy cái mông săn chắc của mình lên trên, cố gắng đáp ứng lực đẩy của con cặc. 

"Hmm...Mẹ ơi, mẹ có thích vị trí này không?" Li Huyền đứng thẳng và nhìn Sở Thanh Di bên dưới một cách dâm đãng. 

Sở Thanh Di khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy xuân sắc nhìn về nơi hai người gặp nhau. Hai mảng rừng rậm đen đặc trộn lẫn vào nhau, còn có từng sợi chất nhầy trong suốt không phân biệt được là tinh dịch hay dịch âm đạo. Nó đang tỏa sáng với một ánh sáng cực kỳ dâm đãng. 

Âm hộ màu hồng một lần nữa được con cặc kéo dài thành hình bầu dục to bằng quả trứng, dòng nước tình yêu vắt ra từ khe hở. 

Hoàn toàn bị niềm vui và khoái cảm chinh phục, cô hài lòng với những ham muốn nhục dục của mình. Tuy rằng nàng không nói một lời, nhưng thân thể mảnh dẻ vặn vẹo vô tình bộc lộ nội tâm thật sự của nàng. 

"A... ừm..." Cô rên rỉ, nhấc mông lên chủ động.

"Mẹ tốt, mẹ tốt, mẹ có thích vị trí này không?" Li Huyền tiếp tục quyến rũ, đồng thời bơm cặc thật mạnh, hết lần này đến lần khác chạm vào trái tim cô gái. 

"À...ah...ừm...chào...như..."

Sở Thanh Di, người bị chinh phục bởi khoái cảm do con gà trống mang lại, cuối cùng đã đầu hàng và phát ra một tiếng rên thiên đường từ răng. 

Đôi mắt xinh đẹp của cô hơi nheo lại, ngửa đầu ra sau, đôi môi đỏ mọng thanh tú hơi hé ra thở hổn hển, có thể nhìn thấy đầu lưỡi khéo léo của cô bên trong. 

Sau khi thành công, Lý Viên phấn khích đến mức mặt đỏ bừng vì phấn khích. Lỗ mũi của anh ấy giống như hai cái ống bễ và anh ấy thở rất nặng nhọc. Anh ta tham lam nhìn Sở Thanh Di khỏa thân, ra vào cơ thể cô một cách thô bạo như một con bò đực đang động dục. 

"Mẹ... Mẹ thấy khỏe không, mẹ thấy khỏe không?"

Trong khi đẩy, đôi tay nhỏ bé bồn chồn của Li Huyền không quên nán lại trên cơ thể Sở Thanh Di, lúc thì nắm chặt hai bầu ngực, khi thì trêu đùa đầu vú, lúc thì nhẹ nhàng nhéo vào vòng eo thanh tú, đùa giỡn không ngừng. 

"Ừm... à..."

Lúc này Sở Thanh Di đã hoàn toàn trở thành đồ chơi của dục vọng, hoàn toàn quên mất người trước mặt chính là con trai mình. Cô chỉ biết chủ động phối hợp ra vào trong cặc để cảm nhận vẻ đẹp vừa nhục vừa sảng khoái. 

Tôi nhìn thấy hai chân ngọc của cô ấy giơ cao, quấn chặt quanh eo Lý Huyền, đôi chân ngọc thanh tú của cô ấy thật chặt, vòm bàn chân đã duỗi thẳng, đung đưa lên xuống theo sự giao hợp giữa hai người. 

Chụp, chụp, chụp. 

Âm thanh va chạm của hông có thể được nghe thấy không ngừng. Hai người đắm chìm trong khoái cảm khi giao hợp, không còn suy nghĩ gì khác. Tâm trí họ tràn ngập cơ thể của nhau và cảm giác khoái cảm râm ran lan tỏa khắp tứ chi. 

Con cặc màu đỏ di chuyển ra vào cái lỗ mềm mại một cách bừa bãi, mỗi cú đẩy sẽ khiến một lượng lớn dịch âm đạo chảy ra, làm ướt tấm nệm bên dưới. 

Mùi tinh dịch và nước tình thơm ngát quyện vào nhau trong không khí tạo thành mùi ham muốn đặc trưng, ​​kích thích thần kinh tình dục của hai người, tăng thêm chất kích thích cho cuộc vui đêm khuya. 

"Huh... mẹ, con... tuyệt... không tuyệt..."

Li Huyền, người đã xuất tinh nhiều lần, đã cải thiện đáng kể cả độ bền và độ nhạy của mình. Anh đã trải qua hàng chục lượt mà vẫn chưa cảm thấy hài lòng. Con cặc được nhét vào lỗ mềm của anh không những không có ý định xuất tinh mà ngược lại càng ngày càng cứng hơn. Mỗi lần anh nhét nó vào, nó lại đi thẳng vào độ sâu của cái lỗ mềm. 

"Hmm... tuyệt... ừm... thật... thoải mái..."

Ý thức của Sở Thanh Y bị xuyên thấu có phần mơ hồ, không còn có thể khống chế được lời nói và hành động của mình, chỉ có thể dựa vào bản năng để bày tỏ suy nghĩ chân thật của mình. 

Âm hộ mềm mại nhạy cảm bị xâm phạm hết lần này đến lần khác, khoái cảm tuyệt vời khiến cô cảm thấy như đang ở vùng đất không có đàn ông. Cảm giác tê dại và kỳ lạ giống như những dòng điện nhỏ thường xuyên chạy vào cơ thể cô, phóng ra tia lửa và tia chớp, khiến tứ chi cô có từng đợt chấn động, từng tế bào trong cơ thể cô dường như đều vui mừng. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô nở rộ một cách mê hoặc như một bông hồng mỏng manh, và màu đỏ thẫm của nó là một vẻ đẹp mà không loại phấn hồng nào trên thế giới có thể vẽ được. 

Đôi mắt đẹp sâu thẳm đã chìm từ lâu, đáy nước mờ mịt tràn ngập dục vọng sâu sắc.

"A... con cặc của con trai tôi... thật... thoải mái... cách mẹ tôi ôm con trai tôi... đẹp quá... à..." Li Huyền thở nặng nề trong khi không quên nói vài lời mỉa mai để trêu chọc dục vọng của Sở Thanh Di. 

Anh yêu sâu đậm đến mức chỉ cần nghiêng người về phía trước, áp sát cơ thể mình vào cơ thể mỏng manh của Sở Thanh Y, cảm nhận được hơi ấm và sự mát lạnh từ làn da của cô. 

"A...ừm...nhanh hơn...nhanh hơn...ah...ah..." Cái miệng đỏ mọng của Sở Thanh Y liên tục rên rỉ. Cô ôm lấy eo Li Huyền, hai cánh tay trắng nõn mảnh khảnh ôm chặt lấy eo anh. 

"Qing, mẹ, mẹ sắp lên đỉnh phải không? Mmm..." Lý Huyền vừa thì thầm vào tai anh vừa bơm cặc của mình. 

Hơi thở nóng bỏng của người đàn ông phả vào tai cô, khiến cơ thể mỏng manh của cô run lên, tâm trí cũng run rẩy. Ngay cả giọng nói của Li Huyền lúc này cũng trở nên đầy từ tính và cám dỗ. Tác dụng giống như thuốc kích thích tình dục, khiến ham muốn của cô lên một tầm cao mới. 

"A... gần... gần đến rồi..." Cô rên rỉ, cả cơ thể dính chặt vào cơ thể Lý Huyền như thạch cao bằng da chó, trong lúc con cặc đâm mạnh vào, cô cố gắng hết sức đẩy mông lên để khoái cảm càng mãnh liệt hơn. 

"Con trai tôi muốn... đụ em thật tốt... dùng con cặc to lớn của nó mỗi ngày... để đụ em... ừm..."

Tần suất của cặc đẩy càng nhanh hơn, anh có thể cảm nhận được cái lỗ mềm mại ngày càng trơn trượt, giống như miệng em bé. Anh vuốt ve con cặc rất thoải mái trong khi bú. 

Trong phòng vang lên một tiếng “phù, phập phồng”, lượng lớn tình dịch chảy róc rách, đệm đã ẩm ướt. 

Căn phòng vẫn là quen thuộc, nhưng khi ham muốn dâng trào trong quá khứ, anh chỉ có thể miễn cưỡng rút dương vật ra và thể hiện tình yêu với chính mình, đồng thời coi Sở Thanh Y là đối tượng của dục vọng trong tâm trí mình. 

Nhưng tối nay có điều gì đó chấn động đã thay đổi. Người mà anh mong mỏi đang bị ép chặt bên dưới anh. Người vuốt ve con cặc của anh không còn là những ngón tay nữa mà là cái âm hộ căng cứng và trơn trượt của anh! 

Hơn nữa, người mà anh đang vui vẻ chính là mẹ tiên của anh, một trinh nữ chưa từng quan hệ tình dục với bất kỳ người đàn ông nào. Niềm vui mất trinh xen lẫn sự kích thích của loạn luân đủ khiến Lý Huyền vô cùng hưng phấn, trên mặt hiện đầy khoái cảm vặn vẹo. 

Mỗi lần nghĩ tới, ở tuổi của mình, có thể đè xuống dưới thân mình một nàng tiên xinh đẹp, huống chi nàng là một vị thánh tiên được vạn người kính trọng. Cô ấy xa cách như bông sen tuyết trên núi, toát ra khí chất băng giá, nhưng cô ấy chưa bao giờ tiếp xúc gần gũi với bất kỳ người đàn ông nào. Trinh nữ thiêng liêng đang bị con cặc của anh chơi đùa, thở hổn hển và bày tỏ khoái cảm, bộc lộ một khía cạnh mà chỉ phụ nữ thế tục mới có thể thể hiện. Điều này khiến Li Huyền bình thường quá phấn khích, cách anh ta giật cặc một cách thô bạo trông giống như một con chó đực xấu xí đang động dục bên đường. 

Yêu sâu sắc, anh không khỏi thì thầm nhẹ nhàng: "Ừ... mẹ... kể từ lần đầu tiên con trai con... nhìn thấy mẹ... con đã muốn... đụ mẹ thật mạnh... hôm nay cuối cùng con... cuối cùng cũng nhận ra... con cặc của con trai con... có mùi vị như thế nào..."

Sở Thanh Di, người bị gà trống đụ đến bất tỉnh, tập trung toàn bộ ý thức vào phần thân dưới đang trải qua khoái cảm liên tục. Lúc này, đôi tai nhạy cảm của cô cũng bị xâm phạm. Những làn sóng ngôn từ tục tĩu không thể chịu nổi xâm nhập vào tâm trí cô, khơi dậy một làn sóng dục vọng, quyến rũ cô đến mức cô không khỏi thở dốc. 

"Nhanh... nhanh hơn..."

Niềm vui phát ra từ cái hố dịu dàng ngày càng mãnh liệt, như đưa cô bay lên những đám mây huyền bí và trải nghiệm lại niềm vui của thủy triều lần nữa. 

Cô làm theo phản ứng bản năng của cơ thể và ôm chặt lấy eo Li Huyền, thể hiện mong muốn chân thật nhất của mình bằng những hành động thiết thực. 

"Mẹ... bà mẹ dâm đãng của con trai con... việc này sẽ làm mẹ hài lòng..."

Li Huyền, người đã trải qua nhiều trận chiến, chắc chắn biết cô cần gì nhất vào lúc này. Anh lập tức đứng thẳng, đặt tay lên giường, điều chỉnh góc độ của con cặc và bắt đầu đẩy mạnh. 

Con gà trống mỗi lần đều được xâm nhập hoàn toàn, quy đầu khổng lồ đâm thẳng vào trái tim nhạy cảm, làm dịu đi cảm giác ngứa ngáy. 

Hai quả trứng đập vào cái mông mềm mại, phát ra âm thanh “bốp, bốp, bốp”. 

"À...à...nó đang tới...nó đang tới!"

Sở Thanh Di cau mày thật chặt, nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, khuôn mặt đỏ bừng trông rất đau đớn, nhưng thực ra cô lại vô cùng hạnh phúc. Đôi tay mảnh khảnh của cô ôm chặt lấy eo Li Huyền, hai chân cô quấn chặt quanh hông anh, thả lỏng cái lỗ mềm mại của cô và cảm nhận được khoái cảm tuyệt vời đến từ chúng. 

"Chà... con trai tôi muốn... chết tiệt... chết tiệt, con đĩ nhỏ!"

Li Xuân cũng bị lây nhiễm bởi tư thế quyến rũ của cô ấy. Dưới ánh trăng, cô ấy trông hoàn toàn khác với vẻ ngoài lạnh lùng lúc đó. Khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy quyến rũ như một phụ nữ thế tục đang nóng nảy, cô ấy đang rên rỉ và tích cực tìm kiếm khoái cảm. 

Cái lỗ mềm đang co lại, và con gà trống quấn quanh nó rất ngon. Trên thực tế, quy đầu đã vô cùng tê liệt và anh sắp mất kiểm soát tinh dịch của mình. Tuy nhiên, Li Huyền đã kiềm chế và cố gắng hết sức để kìm nén niềm vui đến từ quy đầu. 

"A...ah! Nhanh lên!"

Tiếng rên rỉ lúc này càng tăng lên vài độ, bàn tay ngọc của Sở Thanh Di càng ngày càng cứng, thân thể mảnh khảnh căng cứng, bộ ngực săn chắc toát ra khí tức dục vọng mãnh liệt. 

Tâm trí cô hoàn toàn bị dục vọng chiếm giữ, và lý trí trước đây của cô hoàn toàn biến mất. Chỉ có niềm vui tuyệt vời cuộn xoáy và vây quanh tâm trí cô, biến cô thành một con yêu tinh nhỏ bé dày vò chỉ biết đến niềm vui. 

Niềm vui dần dần đạt đến đỉnh điểm, khi con cặc lại đâm mạnh vào, Hoa Tâm cuối cùng cũng run lên và đạt đến đỉnh điểm vui vẻ.

"À!" 

Tiếng rên rỉ của cô lúc này cũng quyến rũ đến mức đủ sức cạnh tranh với những loại thuốc kích thích tình dục mạnh nhất trên thế giới. Ngay cả những đệ tử Phật kiên quyết cũng không thể kiểm soát được tâm trí của mình sau khi nghe thấy âm thanh, chưa kể Li Huyền, người cũng đầy dục vọng như đôi mắt của anh ta. Dưới sự lây nhiễm của những tiếng rên rỉ, tinh thần của anh không thể kiềm chế được nữa. Với sự co lại của cái lỗ mềm mại của cô, quy đầu khổng lồ đầu hàng, và tinh dịch đặc đặc bắn ra từ mông anh. 

"À..."

Những tiếng rên rỉ phát ra từ cái miệng lớn của Li Huyền cũng ngây ngất không kém, và khuôn mặt anh tràn ngập sự hài lòng khi đạt được khoái cảm. 

Cả hai đều đạt đến cao trào cùng một lúc, thở dốc bằng mũi. 

Con gà rung lên xuống trong lỗ đấu thầu, đạt được sự thỏa thuận ngầm với tần số co bóp của lỗ đấu thầu. 

Tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch vắt ra từ khe hở giữa hai người, và một mùi đặc biệt tràn ngập không khí. 

Cái lỗ dịu dàng lần đầu tiên được mở ra đã liên tiếp nhận được nhiều khoái cảm. Lúc này, nó đã sưng tấy đỏ bừng, từ mông chảy ra chất đục màu trắng. Cảnh tượng rất dâm đãng.

Hai mẹ con cùng lúc đạt đến cao trào, ôm chặt lấy cơ thể nhau, để cho khoái cảm ùa vào từng ngóc ngách trên cơ thể như những đợt sóng. 

Cảm giác ngứa ran gây ra một cơn bão niềm vui trong tâm trí họ. Hai người đắm chìm trong thủy triều, không thể tự thoát ra được. Họ dựa vào nhau và thở hổn hển, má họ đỏ bừng. 

Sở Thanh Y bị khoái cảm lấn át, vẻ mặt vui vẻ, đôi mắt xinh đẹp hơi nheo lại, cái miệng đỏ mọng hơi hé ra, nhanh chóng hít vào hương thơm. 

Đối diện với cơ thể trần trụi của cô là Li Xuân, người có vẻ mặt thô tục. Lúc này, người sau đang hài lòng nằm trên người cô, đầu tựa vào ngực cô, lên xuống theo hơi thở của cô. 

"Mẹ có khỏe không? Mẹ có cảm thấy thoải mái khi được đụ bởi cặc của con trai mình không?" Li Xuân ngẩng đầu lên và xin tín dụng với vẻ mặt đầy tự hào. 

Sở Thanh Y nghe được lời này, trong tiềm thức gật đầu. 

Cơn bão khoái cảm trong cơ thể cô vẫn chưa tan biến, cô vẫn đắm mình trong thủy triều, khuôn mặt đỏ thẫm lộ ra vẻ quyến rũ quyến rũ. 

"Kể từ bây giờ hãy để con trai bạn làm tình với cô ấy mỗi ngày nhé?" Li Huyền thực hiện bước tiếp theo và không ngừng khám phá ngực cô bằng đôi tay nhỏ bé của mình. 

Cùng lúc đó, con cặc đưa vào trong âm đạo nhưng chưa kịp rút ra đã đẩy về phía trước, quy đầu khổng lồ lại chạm vào giữa bông hoa. 

"À..."

Sở Thanh Di không khỏi phát ra một tiếng mê người từ cái miệng nhỏ nhắn, thân thể mảnh khảnh theo bản năng vặn vẹo.

Cùng với sự vui sướng là một chút đau đớn. Cái lỗ mềm mại lần đầu tiên mở ra đã bị tàn phá nhiều lần, âm đạo mỏng manh đã sưng đỏ. Ngoài ra, con cặc của Li Xuân dày và dài bất thường. Đối với cái lỗ mềm lần đầu tiên được nếm gà, đó vừa là một loại thích thú vừa là một loại đau đớn.

"Tôi mệt rồi, chuyện này nói sau nhé." Cô nói nhỏ, ép cơ thể mềm nhũn của mình ngồi dậy. 

“Không, mẹ ơi, con vẫn chưa ăn đủ đâu, con trai.” Lý Huyền lo lắng nhanh chóng di chuyển mông và đẩy cặc của mình vào sâu hơn một chút. 

"A..." Sở Thanh Di phát ra một tiếng ngọt ngào, thân thể đau nhức của cô lại ngã về phía sau, bị Lý Huyền đè xuống. 

Cảm giác tê và đau đồng thời ập đến khiến cô hít một hơi khí lạnh, lỗ huyệt mềm mại của cô vô thức co lại, cố gắng trục xuất con cặc. 

“Mẹ ngoan, mẹ ngoan, mẹ có thể để con trai mẹ đụ mẹ lần nữa được không?” Li Huyền nhìn Sở Thanh Di một cách đáng thương với vẻ mặt khao khát. 

Phải nói ham muốn tình dục của Li Huyền mạnh hơn rất nhiều so với người thường. Dù xuất tinh liên tục nhiều lần nhưng anh vẫn không thể giải tỏa được ham muốn trong cơ thể. Ví dụ như lúc này, thứ nước đục màu trắng đục ùng ục đã bị cặc anh chặn vào lỗ nhỏ, không thể chảy ra ngoài. Con cặc của anh đã lấy lại được sức mạnh, cứng như một thanh sắt, đẩy cái lỗ mềm mại thành hình bầu dục. 

Tuy ngoài miệng van xin nhưng thân thể lại rất thành thật. Sở Thanh Di chưa kịp nói chuyện, hắn nóng lòng muốn cử động lần nữa, con cặc của hắn bắt đầu ra vào cái lỗ mềm mại. 

"Ừm... à... không... không phải hôm nay..." Sở Thanh Di lần lượt rên rỉ và đồng thời từ chối, dùng đôi tay ngọc đẩy Li Huyền đến trước mặt cô.

"Sao vậy mẹ, mẹ không thấy thoải mái khi con trai tôi đụ mẹ sao?" Li Huyền tưởng cô đang cố chống cự nhưng lại chào đón cô. Động tác đâm của anh ta không những không bị ảnh hưởng chút nào mà còn trở nên bạo lực hơn. Con cặc của anh ta lần nào cũng bị xâm nhập hoàn toàn và anh ta tiếp xúc chặt chẽ với Hoa Tân. 

Tinh dịch màu trắng sữa trước đó phóng ra từ mắt ngựa đã bị ép ra khỏi lỗ mềm bằng động tác đẩy, trộn lẫn với một lượng lớn tinh dịch trong suốt. 

Âm hộ màu hồng cực kỳ đỏ và sưng tấy, có một con cặc cắm sâu vào giữa, một dòng chất lỏng màu trắng ọc ọc chảy ra. Bức ảnh đó gợi tình hết mức có thể. 

"A! Không, hôm nay không được, đau quá, a!" Sở Thanh Di cau mày, khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú hơi vặn vẹo, thân thể vặn vẹo đầy phản kháng. 

Mỗi lần con cặc đâm sâu vào đều mang đến cho cô rất nhiều đau đớn. Con cặc dày và cứng như một thanh sắt thọc vào lỗ mềm. Khe hở chật hẹp của cái lỗ dường như sắp bị nổ tung. Cơn đau truyền đến từ phần dưới cơ thể, nhấn chìm khoái cảm mà con gà trống mang lại. 

"A? Có đau không? Con trai của ngươi có làm ngươi đau không?" Nghe vậy, Li Huyền nhanh chóng dừng lại và quan tâm hỏi. 

"Được rồi... Hôm nay chúng ta cứ làm như vậy đi..." Sở Thanh Y khuôn mặt nhăn nhó vì đau đớn khẽ nói, giơ bàn tay ngọc lên đẩy cơ thể hắn. 

Lý Huyền đang hưng phấn, do dự một chút, hôm nay quyết định từ bỏ. 

Không ngờ cô lại đau đớn đến vậy. Con mèo nhỏ lần đầu tiên được gà chọi rất mỏng manh và không thể chịu được sự tấn công dữ dội của con gà trống. Hơn nữa, tối nay hai người đã đấu mấy hiệp, kích thước con cặc của anh ta rất đáng sợ. Rõ ràng là âm hộ mềm mại đã sưng đỏ nên lúc này đau đớn là điều đương nhiên. 

Trong lòng anh cảm thấy giống như Minh Kinh'er, nếu anh buộc phải ép Overlord lợi dụng cô thì cũng không sao, nhưng điều đó có lẽ sẽ khiến Sở Thanh Di bất mãn. Nếu cô ấy tức giận vì điều này và không còn muốn hạnh phúc với anh ấy nữa thì điều đó sẽ còn đáng giá hơn nhiều. 

Và nếu anh ấy thể hiện khía cạnh yêu thương của mình, có lẽ cô ấy sẽ biết ơn điều đó và sau này sẽ dễ xảy ra mâu thuẫn với cô ấy hơn nhiều. 

Li Huyền đã suy nghĩ thấu đáo mọi chuyện, không còn do dự nữa, đứng dậy và từ từ rút dương vật của mình ra. 

Ánh trăng hôm nay đặc biệt sáng, ánh trăng chiếu qua cửa sổ vừa đủ chiếu sáng mọi thứ trước mắt. 

Sở Thanh Di tận mắt chứng kiến ​​con cặc từ từ được rút ra khỏi cái lỗ mềm mại của cô. Trục gân được bao phủ bởi chất nhầy trong suốt và tỏa sáng với ánh sáng tục tĩu dưới ánh trăng. 

Lâu quá! 

Cô lén tặc lưỡi, cảm nhận được con cặc to và dài đang lần lượt rút ra khỏi lỗ đít mềm mại của mình. Niềm vui được lấp đầy cái lỗ dịu dàng của cô đã được thay thế bằng cảm giác mất mát.

"À..."

Kèm theo một tiếng rên rỉ, quy đầu to lớn màu tím thuận lợi rút ra khỏi lỗ mềm, theo sau là tiếng nước “phù” yếu ớt. 

Nước ép tình yêu trong lỗ mềm mất đi sức kháng cự, tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch chảy ra ngoài, dọc theo vết nứt mông và làm ướt tấm nệm dưới người cô. 

Con cặc ướt át cũng được bao phủ bởi chất lỏng tình yêu, khi nó duỗi ra giữa háng, nó đang nhỏ giọt chất lỏng tình yêu xuống dưới. 

Lúc này, con gà trống vẫn còn rất khỏe mạnh, giống như một con thú hung dữ vừa được thả ra khỏi lồng, với vẻ mặt gớm ghiếc, đang gào thét để trút hết dục vọng. 

Cái lỗ dịu dàng đã mất đi sự vuốt ve vẫn giữ nguyên hình bầu dục, phun ra hết nước tình yêu bên trong khi mở ra đóng lại. 

Hông và hông va chạm khiến môi âm hộ rất đỏ và sưng tấy, gò má cao phồng lên giống như một chiếc bánh bao hấp đầy đặn, từ từ chảy ra mật. 

"Mẹ, mẹ thế nào rồi? Còn đau không?" Li Huyền nhìn thẳng vào cái lỗ dịu dàng của mình, trong mắt hiện lên một tia đau khổ. 

Đáng tiếc, ánh trăng chỉ có thể chiếu sáng khung cảnh một cách khó khăn, khiến anh không thể nhìn rõ khung cảnh trước mặt. 

Anh ra hiệu tiến về phía trước để nhìn kỹ hơn. Sở Thanh Di nhìn ra ý đồ của anh, vội vàng lui người về phía sau, kẹp chặt hai chân xinh đẹp của mình vào nhau. 

"Không, không sao đâu. Chỉ cần nghỉ ngơi vài ngày là sẽ ổn thôi." Cô ngập ngừng từ chối, nhặt quần áo bên hông che kín chân, che giấu toàn bộ tầm nhìn về âm hộ mềm mại của mình. 

Mặc dù đã có quan hệ thể xác với Lý Huyền nhưng cô vẫn có chút khó chịu khi con trai mình nhìn chằm chằm vào vùng kín của anh một cách trắng trợn như vậy. 

Bức tranh đẹp đẽ bị che khuất, Li Huyền có vẻ thất vọng chỉ có thể nhìn chằm chằm vào lớp quần áo cản đường, muốn kéo nó sang một bên. 

"Không thành vấn đề. Chỉ cần mẹ cảm thấy thoải mái, mẹ ơi, con trai con có thể chịu đựng được vài ngày cũng không sao. Ngay cả con gà trống này... Con cũng không biết phải mất bao lâu để trở lại trạng thái ban đầu. Than ôi, sẽ mất rất nhiều thời gian..." Li Huyền giả vờ đau khổ và gượng cười, nhìn con cặc vẫn cứng ngắc của mình. 

Sở Thanh Di cũng đi theo hắn nhìn gà trống. Cô nhìn thấy con cặc to và dài rất không hợp với thân hình gầy gò của cô cứng đến đáng sợ, đứng thẳng ngang eo cô. Đôi quy đầu to tròn và thanh tú, một mùi nam tính thoang thoảng xộc thẳng vào mặt khiến cô choáng váng. 

"Khó không..." Sở Thanh Di nhìn con gà trống bằng ánh mắt phức tạp, nhẹ giọng nói. 

Niềm vui mà con gà trống mang lại cho cô vừa rồi không thể diễn tả bằng lời. Cảm giác đó là thứ cô chưa từng trải qua trong đời. Cơ thể cô ngây ngất đến mức như bay lên trời. Cô được bao quanh bởi những đám mây bồng bềnh, mềm mại và gió nhẹ. Nó cảm thấy tuyệt vời. 

Lúc này, cô đã mấy lần được thỏa mãn nhưng cặc của cô vẫn cứng cáp, thậm chí còn sưng tấy rất khó chịu. Chỉ cần nhìn vẻ mặt đáng thương và đau khổ của Li Huyền đã khiến cô cảm thấy vô cùng phức tạp và vướng víu. 

Lý Huyền ở một bên nhìn thấy phản ứng của cô trong mắt anh, trong lòng thầm vui mừng.

“Con trai tôi không sao đâu. Chỉ cần mẹ tôi không còn đau nữa thì nhớ bồi thường thật tốt cho con trai nhé”. Anh nói một cách hào phóng, giả vờ thờ ơ. 

"..." Sở Thanh Di không nói gì, khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú đầy rối rắm. 

“Chỉ là con cặc to của con trai tôi cầm rất khó chịu. Qingyi, nếu con không phiền, con có thể giúp con trai mẹ một tay được không?” Li Huyền ra đòn khi bàn ủi còn nóng, đứng thẳng và từ từ đến gần Sở Thanh Di. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn của Sở Thanh Di lại đỏ bừng khi nghe những lời tục tĩu và dâm đãng, hơi thở của cô bắt đầu gấp gáp khi nhìn con gà trống trong tầm tay. 

“Cái gì, làm sao đây…” Cô bối rối nhìn chằm chằm vào con gà trống. 

“Giống như con trai ngươi đang vuốt ve chính mình trước đây, hãy dùng đôi bàn tay nhỏ bé của ngươi để dập tắt ngọn lửa trên người con trai ngươi.” Lý Huyền nóng lòng nhấc mông lên, cặc hắn run rẩy lên xuống. 

Mùi gà nóng hổi ngay trước mặt, mùi tinh dịch, tinh dịch và dịch tuyến hòa quyện với nhau tạo thành mùi tanh đặc biệt khiến Sở Thanh Y cảm thấy choáng váng. 

Cô cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng bằng hàm răng trắng ngần, sau một lúc do dự, cô đưa bàn tay ngọc của mình về phía con cặc. 

"À..."

Khoảnh khắc anh ta cầm con gà trống trong tay, Li Huyền phát ra một tiếng rên rỉ không thể chịu nổi, và con cặc của anh ta lập tức phồng lên trong lòng bàn tay. 

Sự tiếp xúc giữa bàn tay nhỏ ấm áp và con cặc nóng bỏng khiến tâm trí hỗn loạn, mỗi người đều có một vẻ đẹp riêng. 

Sở Thanh Di cảm giác được con cặc trong tay mình. Đây là lần đầu tiên cô chạm vào con cặc một cách thân mật. So với khi đưa vào lỗ thủng mềm mại của mình, cô không chỉ cảm thấy con cặc cứng hơn rất nhiều mà nhiệt độ nóng bỏng đang thiêu đốt thẳng vào lòng bàn tay, xuyên qua lòng bàn tay xuyên qua trái tim cô. 

Điều khiến cô còn kỳ diệu hơn nữa là con cặc sẽ nảy lên nảy xuống. Đôi quy đầu nghịch ngợm lộ ra ngoài lòng bàn tay, run rẩy lên xuống. Con cặc trong lòng bàn tay cô cũng ngày càng lớn, ngay cả lòng bàn tay cô cũng khó có thể cầm được. 

Cô thực sự có thể cảm nhận được từng chi tiết của con cặc. Thân hình gân guốc cùng quy đầu tròn trịa, mịn màng đều mang đến cho cô trải nghiệm chưa từng có. 

"Vậy thì sao? Con cặc của con trai ta là một trong một trăm con cặc tốt nhất. Lũ nhóc còn nhỏ đó cũng không lớn bằng con trai ta!" Li Huyền khá kiêu hãnh và tự mãn, hai tay chống nạnh trông giống như một con gà trống tự mãn. 

Lớn quá! 

Lúc này Sở Thanh Y trong đầu chỉ còn lại mấy chữ này để miêu tả con gà trống trước mặt. Cô không bình luận về những gì Li Xuân nói. Mặc dù cô chưa từng nhìn thấy con gà trống của những người đàn ông khác, nhưng khi quan sát con gà trống của Lý Diệp trước đó, cô phát hiện con gà trống của người này chẳng là gì so với con gà trống trước mặt cô, và cô không có năng lực tranh đấu với nó. 

Cô bắt chước cách cô xem Lý Huyền thủ dâm trước đây, ôm chặt con cặc trong lòng bàn tay và bắt đầu di chuyển nó lên xuống. 

"Đúng vậy, mẹ tốt, mẹ làm cho con trai mẹ thoải mái như vậy!" Lý Huyền trên mặt lộ ra vẻ ngây ngất, tận hưởng sự phục vụ của Sở Thanh Di một cách trọn vẹn nhất. 

Hai mẹ con quỳ trên giường, đứng thẳng và ưỡn mông. Con cặc to và dài đang di chuyển ra vào âm đạo bằng bàn tay ngọc bích của chúng. Người còn lại đang tựa lưng vào tường và nửa ngồi, chăm chú nhìn con gà trống và tập trung chơi với trục. 

Chiến kê nhanh chóng có cảm giác, chất dịch trong suốt chảy ra từ quy đầu, khiến con gà vốn đã ẩm ướt lại càng trơn trượt hơn. 

Bàn tay ngọc đang cầm con gà trống thậm chí còn dính đầy tinh dịch, cảm giác nhớp nháp mượt mà từ lòng bàn tay truyền đến, khiến đầu óc Sở Thanh Y hỗn loạn. Khuôn mặt vốn đã đỏ bừng của cô lúc này giống như một quả táo chín đỏ, vô cùng hấp dẫn. 

"A...thoải mái...quả nhiên là một người mẹ, bao cao su cho con trai tôi cảm giác thật thoải mái...ah..." Lý Huyền xúc động nói, đôi mắt mờ mịt đầy dục vọng. Anh ta tham lam nhìn chằm chằm vào vẻ đẹp lộng lẫy trước mặt và đẩy con cặc của mình về phía trước một cách tuyệt vọng. 

Trong khi Sở Thanh Di đang phục vụ cô, phần thân dưới của cô phản ứng yếu ớt, một dòng tinh dịch lặng lẽ chảy ra từ âm hộ mỏng manh của cô, khiến âm đạo của cô lại ẩm ướt. 

Thân dưới của cô có cảm giác ngứa ngáy, cô hơi kẹp hai chân lại, dựa vào sự cọ xát của da thịt ở chân để giảm bớt cảm giác khó chịu. 

Con cặc trong tay cô sưng lên đến cực điểm. Khi cô vuốt ve, cô có thể cảm nhận được lớp da mỏng bên ngoài thân gà cọ xát lên xuống theo chuyển động của cô, có khi rơi xuống phần dưới thân gà, có khi quấn quy đầu vào bên trong, cuốn theo chất nhầy ùng ục xuống. 

Đây là lần đầu tiên Sở Thanh Di chơi cặc của đàn ông. Cô ấy rất tò mò. Đôi mắt xinh đẹp của cô đang nhìn chằm chằm vào con gà trống, không chịu buông bất cứ góc nào. 

Tại sao lại có nước trong suốt chảy ra đây? Tại sao lại có một lớp da mỏng bao phủ nó? Hai quả trứng ở dưới cùng là gì? 

Trong đầu cô xuất hiện một loạt câu hỏi, nhưng rõ ràng cô sẽ không hỏi Li Huyền. 

Cô ngước nhìn Li Xuân. Lúc này hắn đang hưởng thụ, miệng dày há to, thở hồng hộc. Theo góc nhìn của cô, lỗ mũi dày của anh đặc biệt bắt mắt, vài sợi lông mũi nghịch ngợm bay ra ngoài, bay loạn xạ theo hơi thở của anh. 

Pfft, pfft. 

Âm thanh dâm đãng của nước đặc biệt rõ ràng trong túp lều yên tĩnh, khiến hai người đang đắm chìm trong khoái cảm cảm thấy hỗn loạn, cơ thể tràn ngập sức nóng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 Vị khách bất ngờ

Vào một đêm trăng cô đơn, vầng trăng lưỡi liềm in trên bầu trời đêm xanh thẫm, một lớp sương mù mờ ảo bao phủ bầu trời, làm tăng thêm bầu không khí huyền bí cho đêm trăng. 

Đêm nay được định sẵn là một đêm đặc biệt. Khi toàn bộ thành phố Jinling rơi vào im lặng, một cảnh đẹp đang được dàn dựng trong ngôi nhà cổ xa xôi của gia đình Li. 

Li Xuân và mẹ tiên Sở Thanh Di đều khỏa thân. Người trước nửa quỳ trên giường, co giật mông, trong khi người sau đang ôm chặt con cặc dày đặc trong tay. Các chuyển động hơi xanh nhưng đủ để kích thích mạnh mẽ chiến kê, khiến chất nhầy trào ra khỏi quy đầu. 

Pfft, pfft. 

Tiếng nước tục tĩu vang lên trong túp lều chật hẹp. Nếu lúc này ngoài nhà có người nghe lén, nhất định sẽ đỏ mặt, tim đập nhanh. 

"A... Mẹ... giữ lấy con cặc của con trai mẹ... ừm..." Li Huyền thở hổn hển vô cùng phấn khích, đẩy mông mạnh mẽ, dùng bàn tay ngọc như thể đó là cái lồn mềm mại và đẩy vào ra. 

Mặc dù khoái cảm do bàn tay nhỏ bé của Sở Thanh Di mang lại không mãnh liệt và ăn thịt người như âm hộ mềm mại của anh nhưng vẫn đủ để làm dịu đi cơn đói khát của anh. 

Sở Thanh Di đang dựa vào tường, hoàn toàn khỏa thân, ngoại trừ một dải ruy băng màu hồng buộc quanh cổ, kéo dây nịt bụng ra sau lưng và lắc lư từ bên này sang bên kia theo chuyển động của cô. 

Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp của cô đang ửng hồng, khiến khuôn mặt thanh tú của cô càng quyến rũ hơn cả những đám mây lộng lẫy. Đôi mắt cô sáng như sao, bị một lớp nước mờ trải đều, khiến người ta không khỏi rơi vào đó chỉ sau một cái nhìn. 

Cái lồn mềm mại của cô lần đầu tiên thử cặc nhưng nó đã trở nên đỏ và sưng tấy. Cô không còn chịu đựng được sự tra tấn của con cặc trước mặt nên phải dùng đôi bàn tay nhỏ bé của mình để giúp Lý Huyền trút giận. 

Dù vậy, mùi nam tính của đàn ông xộc vào mũi cô và mùi cặc nồng nặc vẫn khiến cô cảm thấy khó chịu, ham muốn trong cơ thể nhanh chóng bùng cháy. 

Con mèo nhỏ mỏng manh sưng tấy, bí mật chảy ra dòng mật ngọt ngào, co rút lại trước những suy nghĩ quyến rũ của chủ nhân. 

Cảm nhận được con cặc đang di chuyển ra vào trong lòng bàn tay, một cảm giác kỳ lạ lan tràn trong lòng cô. 

Thì ra cặc của đàn ông có thể cứng như đá, nhiệt độ lại nóng đến thế. 

Cô đang nghĩ như vậy, đôi mắt xinh đẹp không hề rời khỏi con cặc trước mặt. 

Chất nhầy rỉ ra từ quy đầu ngày càng trơn trượt, trộn lẫn với mồ hôi thơm tho rỉ ra từ lòng bàn tay cô, càng tăng thêm chất bôi trơn tự nhiên cho lần thủ dâm của con cặc này. 

"Mau lên, mẹ hiền... bóp cặc của con trai mẹ đi..." Lý Huyền đang rất phấn khích, thở một hơi nặng nề, dùng đôi tay nhỏ bé vuốt ve mái tóc của Sở Thanh Di. Năm ngón tay anh thọc sâu vào trong tóc, nhào nặn bừa bãi trên làn da trắng ngần. 

Sở Thanh Di vô thức tăng sức mạnh trong tay và giữ chặt con cặc trong tay. 

Cô cẩn thận quan sát con cặc đâm vào và ra khỏi lòng bàn tay mình. So với phụ nữ cùng tuổi, bàn tay ngọc của cô vốn đã thon thả hơn rất nhiều, nhưng dù vậy, cô vẫn không thể quấn trọn con cặc vào trong đó. Mỗi khi cô ấy đẩy về phía trước, một quy đầu khổng lồ sẽ nhô ra một mình. 

Với mỗi cú đẩy của con cặc, tâm trí cô lại hỗn loạn, như bị một thanh sắt nóng hổi đâm vào tim, khuấy động mọi dục vọng trong cơ thể. 

Cảm giác ngứa ngáy ở phần dưới cơ thể càng lúc càng mãnh liệt, cô không khỏi vặn vẹo cơ thể, muốn dùng sự ma sát của hai chân để giải tỏa cơn khát. 

"A... mẹ ơi... con trai của con thực sự muốn đụ âm hộ của mẹ ... Con thực sự muốn liếm tinh dịch của mẹ ..." Li Huyền, người đang yêu say đắm, hơi nheo mắt lại, khuôn mặt đầy vẻ an ủi, ngay cả khóe miệng cũng nhếch lên, nụ cười không thể che giấu gần như chạm tới tận gốc tai. 

Thực ra, thủ dâm không thoải mái bằng đút vào âm hộ, nhưng khi nghĩ đến mẹ thần tiên của mình, người giống như một nữ thần từ Cửu Thiên, hạ mình thủ dâm bằng đôi tay nhỏ bé của mình, anh cảm thấy vui mừng đến mức muốn dùng loa thông báo cho thế giới biết, để mọi người trên thế giới đều có thể nhìn thấy cảnh tượng này. 

Nhưng đây chỉ là một suy nghĩ. Nếu thực sự làm như vậy, không những anh ta sẽ mất đi cơ hội như bây giờ mãi mãi mà còn không còn một mảnh xương nào. Khi đó, tôi sợ rằng nếu không đích thân Sở Thanh Di làm việc đó, những người đàn ông ngưỡng mộ cô sẽ chặt anh thành từng mảnh. 

Nhưng nếu bạn có thể tận hưởng sự phục vụ của các nàng tiên trong suốt cuộc đời của mình, bạn có thể chết mà không hối tiếc. 

Nghĩ vậy, anh rất hưng phấn và đẩy cặc mình mạnh hơn. 

Mỗi lần xoa xoa, anh đều có thể cảm nhận được những ngón tay ngọc xanh nhẹ nhàng vuốt ve thân gậy, giống như một yêu tinh dịu dàng đang nhảy múa vui vẻ trên gà trống. Những làn sóng điện cực nhỏ phát sinh trong quá trình di chuyển, lan ra giữa hai chân anh và lan rộng khắp cơ thể, khiến mặt Lý Huyền đỏ bừng và hơi thở gấp gáp. 

"A... vậy... cảm giác thật tuyệt... con cặc của con trai tôi thật thoải mái... à..."

Tần suất gà đẩy càng lúc càng nhanh, tiếng “cạch cạch” ngày càng rõ ràng. Li Huyền mạnh mẽ di chuyển hông, và cặp mông mềm mại của anh ấy lắc lư ngẫu nhiên theo chuyển động của anh ấy. Ngay cả cơ thể Sở Thanh Di cũng bị động tác như vậy ảnh hưởng, hai tay cô rút lui, suýt chút nữa tuột con cặc ra ngoài. 

Niềm vui lần lượt đến, và Li Huyền có thể cảm nhận được Jingguan đang đến gần. 

Sở Thanh Di cũng nhận thấy những thay đổi ở cặc mình, nó trở nên dày hơn và dài hơn, lượng chất nhầy chảy ra cũng tăng lên rất nhiều. 

Hai quả bóng treo giữa hai chân cô đập với tốc độ ngày càng nhanh. Hầu như lần nào chúng cũng chạm vào đôi bàn tay mảnh khảnh của cô, phát ra âm thanh “tát, tách, tách”. 

Dưới sự kích thích của con cặc và những lời trêu chọc bằng lời nói của Li Huyền, Sở Thanh Di cũng đốt cháy ham muốn, và ham muốn ngứa ngáy từ phần dưới cơ thể cô không còn có thể nguôi ngoai. Cô ước gì con gà trống này có thể được nhét vào cái lỗ mềm mại, để sự trống trải trong lỗ có thể được giải tỏa. 

Nhưng cùng với ngứa ngáy còn có một cơn đau âm ỉ, cơn đau xé lỗ của cô vẫn chưa tiêu tan. Nếu cô ấy lại bị một con gà trống tàn phá, có lẽ cô ấy sẽ không thể chịu đựng nổi. 

Mật hoa với mùi thơm quyến rũ chảy ra từ lỗ dịu dàng. Lúc này, âm đạo giống như một quả đào chín với một lỗ màu hồng, mật ngọt chảy ra từ đó. 

Nàng vặn vẹo thân thể không chịu nổi, đôi mắt xinh đẹp càng mờ mịt, hơi thở từ chiếc mũi xinh đẹp trở nên gấp gáp, cơ thể trần trụi như ngọc bao phủ một màu đỏ thẫm nhàn nhạt, núm vú cương cứng kiêu hãnh khẽ run rẩy trên bộ ngực đầy đặn, toàn thân quyến rũ, toàn thân tản ra khí tức yêu say đắm. 

Lúc này cô bị giằng xé bên trong đến mức mong muốn con cặc đưa vào nhưng cũng sợ đau khi đưa vào nên nhất thời cô chỉ biết ôm chặt con cặc và không thực hiện động tác nào khác. 

Li Huyền sắp đầu hàng nhưng không muốn xuất tinh. Ánh mắt anh đảo khắp cơ thể đáng yêu trước mặt, cuối cùng ánh mắt anh dừng lại trên ngực cô. Một ý tưởng lóe lên trong đầu anh, và một ý tưởng bẩn thỉu đến với anh. 

"A... a... thương con trai quá... Bàn tay nhỏ bé của mẹ... ôm con trai thật thoải mái!" Li Huyền rên rỉ dữ dội, tần suất đẩy cặc của anh ngày càng mãnh liệt. 

"Ờ..."

Một tiếng rên rỉ quyến rũ cuối cùng cũng phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của Sở Thanh Y. Khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của cô tràn ngập yêu thương, tản ra một cỗ dục vọng say đắm. Sự quyến rũ của cô ấy thật tự nhiên. Không người đàn ông nào trên thế giới có thể cưỡng lại sự quyến rũ của cô vào thời điểm này. 

Bây giờ cô không thể diễn tả được cảm giác khoái cảm trong cơ thể mình bằng lời nói. Mặc dù âm hộ trống rỗng và ngứa ngáy của cô không được vuốt ve, nhưng lần đầu tiên tiếp xúc thân mật với con cặc vẫn khiến cô hưng phấn và toàn thân nóng bừng. 

Cô đã xem Li Xuân thủ dâm nhiều lần trước đây nên cô có hiểu biết nhất định về cách giật cặc và bắt đầu phục vụ anh ta một cách vụng về. Một bàn tay nhỏ nhẹ nhàng di chuyển trục lên xuống, bàn tay nhỏ còn lại chạm vào hai quả bóng và nhào nặn từng tấc da. 

"A... Tôi nhéo con trai tôi... sướng quá!"

Li Xuân vô cùng vui mừng trước sự chủ động của Sở Thanh Di. Mặt anh đỏ bừng vì hưng phấn, ánh mắt nhìn cô đầy ham muốn chiếm hữu.

Một ham muốn xuất tinh mạnh mẽ đến từ quy đầu. Anh biết mình sắp đầu hàng nên liều mạng giật mạnh con cặc của mình để tăng thêm khoái cảm.

Những suy nghĩ bẩn thỉu trước đó lại tràn vào tâm trí anh. Khi Lý Huyền nhìn thấy đôi mắt xinh đẹp của Sở Thanh Di mờ đi và thân hình mảnh mai yếu ớt nghiêng sang một bên, anh biết rằng cô đã bị kích thích, anh cảm thấy vui mừng khôn xiết. 

Anh ta đột nhiên rút dương vật của mình ra, đột nhiên tiến về phía trước, ấn Sở Thanh Y, người đang mất cảnh giác, cứng ngắc bên dưới anh ta. 

"À..."

Sở Thanh Y còn chưa kịp phản ứng đã ngã về phía sau, thân thể yếu ớt không xương cốt tê liệt trên giường. 

Tiếng rên rỉ của cô đầy ham muốn xen lẫn một chút lo lắng. 

Điều cô mong mỏi là sự xâm nhập của con cặc có thể thỏa mãn âm hộ của cô, nhưng điều cô lo lắng là cơn đau xé rách sẽ đi kèm với khoái cảm. 

Nhưng khoảnh khắc Lý Huyền áp vào người cô, nỗi lo lắng hoàn toàn biến mất, cơ thể cô dần thả lỏng, mật ong trơn trượt từ từ chảy ra từ cái lỗ sưng đỏ và đỏ bừng. 

Ngay khi cô nghĩ con cặc của mình sắp được đưa vào âm hộ của mình, Li Xuân đã không làm như cô mong đợi. 

Tôi nhìn thấy Lý Huyền quỳ trên giường, con cặc to và dài đứng thẳng giữa háng chỉ thẳng vào bộ ngực trắng nõn mềm mại. Con gà trống hung dữ và bộ ngực mềm mại mềm mại tạo thành một sự tương phản mạnh mẽ, và nó thực sự có một vẻ đẹp biến thái. 

Một lượng lớn dịch tuyến chảy ra và nhỏ giọt vào thịt vú. 

Sở Thanh Di dường như đã nhận ra điều đó, cô lặng lẽ mở đôi mắt đẹp ra, đúng lúc nhìn thấy Lý Huyền đang ra tay chọc con cặc của anh vào ngực cô. 

Trước khi cô kịp phản ứng, cặc anh đã áp sát vào ngực cô. Nhiệt độ nóng bức xuyên qua bộ ngực đầy đặn của cô, xuyên vào trái tim cô. 

"À..."

Một niềm vui chưa từng có bùng lên trong lòng cô. Đầu cô bất giác ngửa ra sau, cái miệng nhỏ hơi hé mở, từ đó phát ra những tiếng rên rỉ. 

Li Huyền cũng vô cùng thoải mái, thầm khen mình xứng đáng làm tiên. Bộ ngực này thực sự mềm mại. Sự tiếp xúc giữa quy đầu cứng rắn và bộ ngực mềm mại khiến anh vô cùng hài lòng, anh gần như không thể giữ im lặng. 

Nhưng đây không phải là mục tiêu cuối cùng của anh ấy. 

Anh ta hơi vặn mông, nhắm quy đầu vào khe núi hấp dẫn giữa hai đỉnh và đâm nó một cách tham lam. 

"À..."

Khoảnh khắc quy đầu xuyên qua khe núi, cả hai đều rên rỉ. 

Con gà trống dày và dài gần như không lọt vào khe núi, bộ ngực mềm mại và ấm áp ôm chặt lấy con gà trống. Trong sự bàng hoàng, Li Huyền thực sự cảm thấy nơi này có thể so sánh với âm hộ dịu dàng ấm áp. 

Bộ ngực của người phụ nữ bình thường tuy đứng đầy đặn và săn chắc nhưng khi cơ thể thanh tú nằm trên giường, bộ ngực sẽ tự nhiên trượt sang hai bên, khe hở giữa hai quả bóng thịt cũng sẽ vén lên tấm màn bí ẩn, để lộ làn da trắng nõn mềm mại bên trong. 

Nhưng ngực Sở Thanh Y lại không như thế này. Bộ ngực của cô đầy đặn hơn rất nhiều so với phụ nữ bình thường. Khi đứng, chúng trông giống như những rặng núi, đỉnh núi ở hai bên, có sóng cuộn cuồn cuộn. Khi nằm trên giường, bộ ngực sẽ chỉ hơi xòe sang hai bên, khe núi ở giữa vẫn tồn tại khiến người ta muốn nhìn kỹ hơn. 

Đây là lý do tại sao gà có thể được đưa vào thịt ức một cách trơn tru vào thời điểm này. 

Li Huyền, người vốn đã bị kích thích, đã điều khiển con cặc của mình và đẩy nó vào giữa khe hở. Đây cũng là lần đầu tiên anh thử quan hệ tình dục bằng ngực với một phụ nữ. Hương vị đủ khiến anh muốn chết. 

"A...thật là một người mẹ tốt...ngực...to quá!"

Cái miệng há rộng của cô đang nói những lời tục tĩu ngẫu nhiên, và bộ ngực đầy đặn của cô mang đến cho anh một loại khoái cảm khác, khiến cơ thể anh run rẩy. 

Tư thế của hai người lúc này khá kỳ lạ, đặc biệt là Lý Huyền, người đang ở phía trên anh. Tay chân anh cứng đờ và không phối hợp được, cánh tay đỡ giường cũng hơi run lên. Chỉ có niềm vui bùng nổ từ con cặc của anh mới giúp anh tiếp tục như thế này. 

"À..."

Sở Thanh Y ngực bị xâm phạm cũng cảm thấy sảng khoái. Mỗi lần con cặc nóng bỏng xâm nhập vào bộ ngực dày đặc, nó như đốt cháy ngọn lửa ham muốn trong lòng cô, rồi lan ra mọi ngóc ngách trên cơ thể cô, khiến cơ thể mỏng manh của cô không chịu nổi và nảy sinh ham muốn sâu sắc. 

Những giọt dịch tuyến chảy ra dọc theo mắt ngựa, khiến bộ ngực của nó vô cùng ẩm ướt và trơn trượt. 

Với mỗi cú đẩy của con cặc, bộ ngực đầy đặn khác thường lại đung đưa, và núm vú xinh xắn giống như hai viên mã não đỏ trong suốt như pha lê, vẽ nên những vòng cung duyên dáng khi vung vẩy. 

Mỗi lần nó bị đẩy vào, con cặc dài 23 cm sẽ tiếp xúc gần với cằm của Sở Thanh Di. Chất nhầy trong suốt dính giữa cằm và quy đầu của cô, kéo ra những sợi chỉ trong suốt.

"A... con trai tôi đang... tới!" 

Niềm vui mãnh liệt trào dâng từ quy đầu, và Li Huyền không còn có thể kìm nén ham muốn xuất tinh. Sau vài lần đẩy nhanh, quy đầu rung chuyển lên xuống, tinh dịch màu trắng đặc đặc bắn ra.

"À..."

Tinh dịch nóng hổi tự do phun lên chiếc cổ thon gọn của Sở Thanh Y, một ít bắn lên khuôn mặt thanh tú của cô. 

Đôi má đỏ bừng phủ đầy tinh dịch trắng đặc, thỉnh thoảng rải rác vài chấm trắng dày đặc trên đôi môi đỏ mọng thanh tú, ngay cả hàng mi rung rinh cũng bị tinh dịch xâm chiếm. 

Dịch thể của người đàn ông lập tức bốc ra mùi tanh nồng nặc, nhưng lúc này hai người cũng không cảm thấy khó chịu. Thay vào đó, họ cảm thấy vô cùng mong muốn được hít mùi hương đó vào mũi trong khi hít thở thỏa thích.

Cơ thể của Li Huyền duy trì một tư thế kỳ lạ và đã trở nên yếu ớt. Sau khi xuất tinh, anh hoàn toàn thả lỏng và ngã gục trên cơ thể Sở Thanh Y.

Cơ thể họ lại dính chặt vào nhau, họ có thể cảm nhận được hơi thở của nhau khi lồng ngực phập phồng. 

Trong lúc nhất thời, âm thanh duy nhất trong cabin im lặng là tiếng thở dốc nặng nề của hai người đàn ông. 

Ngoài cửa sổ màn đêm càng lúc càng tối, ánh trăng càng dịu dàng, xuyên qua cửa sổ tràn vào căn nhà nhỏ, chiếu sáng khung cảnh bên trong. 

Đêm giữa hè luôn yên tĩnh lạ thường, chỉ có vài con ve sầu mùa hè ẩn sâu dưới lòng đất cất tiếng hót vang mà không hề mệt mỏi. 

"Cái gì, mẹ thế nào, con cặc của con trai mẹ nhét vào trong người có sướng không?" Li Huyền cười khúc khích vài tiếng, đôi tay nhỏ bé không ngừng lang thang trên cơ thể ngọc bích của Sở Thanh Di. 

Câu hỏi của anh không nhận được câu trả lời, nhưng hơi thở của Keren'er bên dưới anh rõ ràng có chút rối loạn. 

"Ta mệt mỏi, muốn về sớm nghỉ ngơi." Sở Thanh Di trầm giọng nói. 

"Con trai, ngủ với con đi." Lý Huyền vừa nói xong, anh lăn người khỏi cô, nằm sang một bên. Anh ôm eo cô khá tàn nhẫn, dụi mặt vào giữa cổ cô, tham lam mút lấy mùi vị của cô, trông giống như một con chó hoang.

"Không, tôi sẽ về phòng." Sở Thanh Di né sang một bên, chống tay lên giường, miễn cưỡng chống đỡ thân thể mềm nhũn của mình. 

Nói xong cô cầm lấy bộ quần áo ở bên cạnh tùy tiện mặc vào. 

Nhìn thấy vẻ mặt vội vàng của cô, Lý Huyền vốn muốn giữ cô lại mở miệng nhưng lại không nói gì. 

Quên nó đi, hãy để cô ấy đi. Dù sao tối nay anh đã ăn khô cô rồi, sau này sẽ còn nhiều đêm như thế này nữa. 

Nghĩ đến đây, Lý Huyền hài lòng nằm trên giường, thoải mái sờ bụng, bắt chéo chân, dùng chân lắc lư nhàn nhã.

Thân hình xinh đẹp của Sở Thanh Di bên cạnh được che phủ bởi quần áo, khiến Lý Huyền có chút thất vọng. Anh không khỏi hồi tưởng lại cảnh đẹp đẽ vừa rồi trong đầu. 

Vài phút sau, Sở Thanh Y mặc xong quần áo đứng dậy, dưới ánh trăng trở về phòng. 

Chỉ là tư thế đi lại của cô ấy rất lúng túng, hai chân đau nhức của cô ấy hơi run lên khi di chuyển. 

Cô quay về phòng như muốn chạy trốn, đóng cửa lại rồi dựa vào tường thở dốc. 

Ngay cả bản thân cô cũng không biết tại sao mình lại hoảng sợ như vậy, đặc biệt là khi cô nhận thấy ánh mắt của Lý Huyền đang dõi theo sau lưng mình, cô cảm thấy hoảng sợ vô cớ. 

Lúc này, quần áo của cô xộc xệch, mái tóc như thác nước có chút xoăn, thân hình yếu ớt thanh tú dựa vào cửa, khuôn mặt thanh tú tuy đỏ bừng nhưng lộ ra chút mệt mỏi. 

Những cảnh xảy ra ngày hôm nay hiện lại trong tâm trí cô, từ khi cô vui vẻ chạy về thành phố Jinling, cho đến việc chứng kiến ​​sự phản bội của Lý Diệp như trong một giấc mơ, toàn bộ cơ thể cô từ thiên đường xuống địa ngục trong tích tắc, và sau đó cô có mối quan hệ thực chất với Li Huyền như một người đàn ông bị ma ám. 

Đến bây giờ cô vẫn chưa thể tỉnh táo trở lại. Chỉ có những cơn đau bùng phát từ âm đạo đỏ và sưng tấy mới nói với cô rằng mọi chuyện vừa xảy ra là thật. 

Cô ngơ ngác bước đến bên giường như một con rối, cởi quần áo rồi nằm xuống, ngơ ngác nhìn bức tường trắng bằng đôi mắt đẹp. 

Cô chưa bao giờ nghĩ rằng sẽ có một ngày mình cùng con nuôi làm tình, đó sẽ là đêm đầu tiên quý giá của một người phụ nữ. 

Lúc này tâm tình của cô vô cùng phức tạp, bao gồm hối hận sau khi bốc đồng, bất lực vì bị choáng ngợp, và nhẹ nhõm sau khi vui vẻ, nhưng sự nhẹ nhõm này khiến cô không dám nhìn thẳng, mỗi khi nghĩ tới, cô sẽ vội vàng chuyển hướng tâm trí. 

Và thái độ của cô đối với Li Huyền cũng thay đổi một chút so với trước. Cô không còn ghê tởm và ghê tởm như trước mà có một cảm giác kỳ lạ. Cô thậm chí còn không biết cảm giác này, nhưng mỗi lần nghĩ đến con gà trống có thể mang lại cho cô hạnh phúc, trong lòng cô luôn có cảm giác nhói lên. 

Điều khiến cô ngạc nhiên hơn nữa là cô cho rằng việc liều lĩnh quan hệ với một người đàn ông mà không vượt qua âm dương sẽ ảnh hưởng đến việc thực hành "Nghệ thuật lãng quên tình yêu", có thể từ giảm khả năng hiểu đến tệ nhất là mất tài năng, gây khó khăn cho việc nâng cao sức mạnh bất tử của một người. 

Nhưng hiện tại, cơ thể cô không có thay đổi gì đáng kể. Năng lượng bất tử ban đầu vẫn tràn đầy và vui vẻ như trước, không hề có dấu hiệu im lặng. 

Cô cố gắng điều khiển năng lượng bất tử để di chuyển theo các cơ và mạch máu cụ thể của "Nghệ thuật lãng quên tình yêu", nhưng không tìm thấy điều gì kỳ lạ. Năng lượng bất tử thậm chí còn mạnh mẽ hơn trước và tốc độ di chuyển cũng nhanh hơn rất nhiều. 

Vốn dĩ cô đã chuẩn bị cho kết cục xấu nhất nhưng hàng loạt hiện tượng bất thường trong cơ thể khiến cô bối rối, không biết tại sao lại xảy ra. 

Nhưng may mắn thay, mọi chuyện đang diễn ra theo chiều hướng tốt và cô không còn đào sâu tìm hiểu nguyên nhân nữa. 

Màn đêm ngoài cửa sổ dần dần buông xuống, bầu trời xanh thẫm cũng bắt đầu xám xịt. Tôi nghĩ trời sẽ sáng trong vài giờ nữa. 

Cơn buồn ngủ dần dần xâm chiếm cô. Sau khi chạy vòng vòng cả ngày, buổi tối cô có vài vòng với Li Huyền. Cơ thể cô vốn đã yếu ớt, mí mắt lúc này càng ngày càng nặng trĩu. Một lúc sau, cô từ từ đóng chúng lại và chìm vào giấc ngủ sâu. 

Ngày hôm sau. 

Khi Sở Thanh Di lặng lẽ tỉnh lại, mặt trời đã lên ba giờ. Mặt trời đỏ rực treo cao trên bầu trời, tỏa ra ánh sáng thiêu đốt. Ánh sáng chói lóa đốt cháy mọi sinh vật. Dưới mức ánh sáng này, cây cối trở nên ủ rũ và gục đầu xuống một cách yếu ớt. 

Giấc ngủ đêm qua hiếm khi khiến Sở Thanh Y thoải mái. Hôm nay khi tỉnh dậy, mọi mệt mỏi trong người đều tan biến, toàn thân cô cảm thấy thoải mái khó tả. 

Cô uể oải ngáp, vươn vai, bước ra khỏi phòng, cảm nhận ánh nắng ấm áp và hít thở không khí trong lành. 

Đã hơn vài tháng kể từ khi cô đến thành phố Jinling. Điều duy nhất khiến cô cảm thấy vui là không khí ở thị trấn nhỏ biên giới này rất trong lành. Nó tốt hơn nhiều so với Tianshi Mansion. Nó thậm chí có thể được mô tả là ngọt ngào. 

"Dậy rồi à? Mau ăn đi. Con trai tôi đã chuẩn bị xong bữa ăn rồi!" Giọng nói của Li Huyền vang lên không đúng lúc, kéo suy nghĩ của cô về từ xa. 

Hôm nay, Lý Huyền không còn mặc quần áo vải lanh thô nữa mà khoác lên mình bộ quần áo mới lộng lẫy đó, cả khuôn mặt đều rạng rỡ. 

Ngay cả mái tóc vốn luôn lộn xộn như chuồng gà, ngày nay cũng được chăm sóc đặc biệt và không còn lộn xộn như trước nữa. 

Người không biết còn tưởng hôm nay có chuyện vui gì đó, hoặc là anh sắp đi dự tiệc cưới của một gia đình nào đó nên ăn mặc rất cẩn thận. 

"Đúng." Cô nhẹ nhàng đáp lại và đi về phía Li Xuân. 

"Thử xem, đây là món cậu thường thích ăn." Li Huyền nói rất nịnh nọt, đẩy hết đồ ăn trên bàn về phía cô. 

Cá bống om, thịt lợn hấp bột gạo, đậu thận xào, cà tím vị cá và canh gân. 

Phải nói rằng trình độ nấu nướng của Li Huyền vượt xa người thường. Những món ăn nấu tại nhà này rất ngon, thơm và ngon miệng. 

Sở Thanh Y bề ngoài tuy rằng bình tĩnh, nhưng trong bụng lòng tham đã dâng lên, thậm chí còn phát ra mấy tiếng " ùng ục" khiến người xấu hổ. 

Cô ngẩng đầu liếc nhìn Lý Huyền, phát hiện người sau không để ý đến sự xấu hổ của cô, sau đó cô yên tâm bắt đầu ăn. 

Hai người kết thúc bữa trưa với những suy nghĩ của riêng mình. Li Xuân đề xuất rằng anh ấy muốn đi mua sắm trong thành phố. Chu Thanh Y do dự một chút, gật đầu. Hai mẹ con lần lượt đi chợ trong thành phố. 

"Thịt cừu xiên nướng! Thịt cừu xiên miền nam Tân Cương đích thực!"

"Nếu bạn đi ngang qua đừng bỏ lỡ. Hôm nay chúng tôi mua một tặng một. Không có cửa hàng nào như vậy sau khi đi qua ngôi làng này!"

"Thưa quý vị, cửa hàng chúng tôi có lô vải mới, quý vị mua túi sẽ không bị lỗ hay bị lừa!"

“Người có tiền thì dùng tiền hỗ trợ mình, người không có tiền thì hỗ trợ người khác!”

…

Các loại âm thanh bán hàng rong và la hét đến rồi đi, khu chợ đầy ắp cửa hàng, quầy hàng rất sôi động. Người đi bộ thỉnh thoảng dừng lại ở một nơi để mặc cả với các thương gia, nơi có bầu không khí chợ độc đáo. 

Chợ nhộn nhịp nhất vào buổi chiều. Sau khi người dân bình thường buổi sáng hoàn thành công việc đồng áng, họ sẽ đến chợ mua nhu yếu phẩm khi rảnh rỗi. Một số thanh niên nam nữ thuộc các gia đình giàu có cũng sẽ ăn diện và đến con phố này để đi dạo. 

Điều này cũng khiến người dân ra vào trong những con đường chật hẹp, gần như chen chúc nhau. 

Lý Huyền đi theo Sở Thanh Di từng bước một, sợ không chú ý sẽ mất đi bóng dáng của cô. 

Hôm nay Sở Thanh Di cũng che mặt bằng một chiếc khăn quàng cổ để tránh những rắc rối không đáng có. 

Trước đây cô từng sống trong Dinh thự Tianshi và hầu hết những người cô gặp đều là những người tu tiên nghiện tu luyện, cũng như những đệ tử của sư phụ rất tôn trọng cô. Cô chưa bao giờ được tiếp xúc với cuộc sống con người thực sự như vậy, trong lúc nhất thời có chút hưng phấn.

Lý Huyền hiểu sâu sắc không đợi cô nói. Chỉ cần mắt cô còn ở đó một lúc, anh sẽ cố ý bỏ hết đồ đạc vào túi. Mặc dù hơi đau một chút nhưng anh có thể nhìn thấy nụ cười của cô và nỗi buồn của anh đã biến mất.

Khi hai người đi dạo và mua sắm, Li Huyền ngày càng có nhiều thứ trong tay, hầu hết đều là những thứ phụ nữ yêu thích. Ngoài ra còn có một món đồ chơi dành cho chó con có hình dáng kỳ lạ khá dễ thấy. 

Con chó con này rõ ràng là đồ chơi của trẻ con, nhưng Sở Thanh Y chưa bao giờ nhìn thấy đồ vật nhỏ thú vị như vậy. Cô đứng rất lâu trước một người bán hàng đầy trẻ em khoảng năm, sáu tuổi và cuối cùng mua được món đồ chơi cho chó con. 

Khi đó, khuôn mặt cô hiện lên vẻ ngây thơ và vui vẻ, giống như những đứa trẻ xung quanh, khiến Li Huyền có chút choáng váng.

Lúc này, sóng nhiệt trong không khí dần dần tiêu tán, hai mẹ con vẫn còn nán lại ở chợ. 

Hoàn toàn khác với thái độ nhàn nhã của Sở Thanh Di, Lý Huyền đã thở hổn hển vì kiệt sức, những giọt mồ hôi lấm tấm trên trán và lăn xuống má. 

Nhưng anh không dám có chút bất mãn nào, sợ vô tình làm cô tức giận.

Thời gian mua sắm luôn ngắn ngủi. Chớp mắt hai người đã có một buổi chiều nhàn nhã ở chợ. Cái nóng của mặt trời đã dần tắt đi, chỉ còn lại ánh sáng ấm áp và mờ ảo chiếu xuống mặt đất. Những người bán hàng rong cũng bắt đầu mệt mỏi. Giọng nói của họ không còn the thé và uy lực như trước, lượng người đi bộ đến và đi cũng dần dần ít đi.

Ngay khi Sở Thanh Di dừng lại trước một cửa hàng vải, một giọng nói trong trẻo và thanh khiết từ phía sau vang lên.

"Thanh Nghi?" Cô quay lại nhìn theo nguồn gốc của âm thanh, chỉ để thấy một bóng người đến từ thế giới khác đang lặng lẽ đứng giữa đám đông. 

Người phụ nữ mặc một chiếc váy màu trắng. Chiếc váy rộng che đi đường cong của cô. Cô toát lên khí chất cao quý và quý phái. Cô lạnh lùng, đồng thời bộc lộ cảm giác khó tiếp cận và phản cảm, khiến người ta không dám cảm thấy báng bổ. 

Giống như Sở Thanh Di, người phụ nữ này che mặt bằng một chiếc khăn quàng cổ.

Mặc dù vậy, chỉ cần nhìn vào một đôi mắt đẹp và ngoạn mục, bạn có thể biết người phụ nữ này có vẻ ngoài khác thường. Không quá lời khi miêu tả cô ấy là một đất nước quyến rũ. 

Ánh mắt nghi ngờ của Sở Thanh Y cứ nán lại trên người cô. Cô luôn cảm thấy người này có vẻ quen quen, nhưng cô lại không nhớ mình đã gặp người này khi nào.

Những bước hoa sen của người phụ nữ khẽ chuyển động, và cô ấy bước về phía cô ấy. 

So với cô, khung cảnh xung quanh dường như mất hết màu sắc trong chốc lát. Ngay cả Sở Thanh Di cũng là nữ nhân cũng không khỏi cảm thán, nữ nhân này duyên dáng vô song. Tất cả những từ ngữ lộng lẫy trên thế giới đều không thể diễn tả hết vẻ đẹp của cô ấy. 

"Bạn, bạn là ai?" Sở Thanh Di sửng sốt thấp giọng hỏi.

"Anh không nhớ tôi sao? Tôi là Hi Nguyệt." Người phụ nữ tự xưng là Xiyue tự giới thiệu và mỉm cười nhìn Sở Thanh Y vẫn chưa kịp phản ứng. 

"Chị Xiyue?!" Chu Thanh Di kinh ngạc kêu lên. Hình bóng của một cô bé nào đó trong trí nhớ của cô dần dần chồng chéo lên người phụ nữ trước mặt, cuối cùng hòa vào nhau.

Người phụ nữ này là Tiểu Hy Nguyệt, một trong số ít bạn chơi thời thơ ấu của Sở Thanh Di. 

Có thể nói, trải nghiệm của Tiêu Hi Nguyệt có phần giống với Lý Dạ. Cô ấy đã thể hiện tài năng đáng kinh ngạc trong việc tu luyện sự bất tử khi còn trẻ. Cô được Nangong Wan, vợ của giáo phái tu luyện ẩn dật lúc bấy giờ để ý và được đưa vào giáo phái để tu luyện bất tử. Từ đó trở đi, cô bay lên trời, xuất hiện trong thế giới tu tiên và được thế giới bên ngoài tôn vinh là Tiên nữ Xiyue.

Ở lục địa bí ẩn này, chỉ có hai người phụ nữ được thế giới bên ngoài gọi là tiên nữ, đó là Sở Thanh Y và Tiêu Hi Nguyệt.

Hai người họ quen nhau từ khi còn nhỏ. Hai trái tim trẻ cô đơn được gần nhau và nương tựa vào nhau. Họ đã trở thành sự tồn tại không thể tách rời trong ký ức của nhau. 

Nói về kinh nghiệm quen biết của họ, đó là vì Nangong Wan có mối quan hệ rất thân thiết với mẹ của Sở Thanh Di, Vân Vạn Trường. Sau khi biết hai bên có một cô con gái, bà rất vui mừng và thường xuyên đưa con gái đến tông môn của đối phương để giao lưu với nhau. Hai cô bé cũng trở nên quen thuộc với nhau.

Thực ra tính cách của hai người khá giống nhau. Họ đều là phụ nữ, tài năng tu tiên của họ cũng đáng kinh ngạc như nhau. Họ đã được đào tạo nghiêm ngặt hơn so với các bạn cùng lứa từ khi còn nhỏ, điều này khiến tính khí của họ trưởng thành sớm hơn và ngày càng có ít bạn bè xung quanh. Nhìn họ, hầu như không có người phụ nữ cùng tuổi nào có thể cạnh tranh được với địa vị và thực lực hiện tại của họ. 

Hai người họ rất hợp nhau và nhanh chóng trở thành bạn thân, trò chuyện về mọi thứ. 

Tuy nhiên, vì một số lý do đặc biệt, Nangong Wan và Vân Vạn Thượng ngày càng ít di chuyển với nhau, liên lạc giữa hai người cũng giảm dần cho đến khi hoàn toàn mất liên lạc. Đến nay đã gần mười năm. 

Giờ đây, những hình bóng trong ký ức của họ dần dần chồng chéo lên nhau, hai người phụ nữ rất hưng phấn và muốn nói chuyện với nhau ngay lập tức. 

Chu Thanh Di càng ngạc nhiên hơn. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó mình sẽ có thể gặp lại cô gái trẻ này. Đôi mắt xinh đẹp của cô tràn ngập sự phấn khích. Cô nhanh chóng nắm lấy tay Tiêu Hi Nguyệt. Cô vui mừng đến mức không biết phải làm gì. 

"Tiên tử, đây chính là Thanh Di tiên tử mà ngươi thường nhắc tới tiểu nô của ta sao? Nàng quả thực giống như tiểu thư, nàng chẳng qua là tiên nữ giáng thế mà thôi."

Sở Thanh Di lúc này mới phát hiện, bên cạnh Tiêu Hi Nguyệt còn có một thiếu niên gầy yếu, ước chừng khoảng mười lăm, mười sáu tuổi. Tóc anh ta rối bù như chuồng gà, ai nhìn vào cũng sẽ cảm thấy ghê tởm. Bộ quần áo vải lanh thô ráp khiến anh ta trông càng thô tục hơn. 

Và kể từ khi anh ta xuất hiện, một mùi tanh thoang thoảng đã tràn ngập khu vực xung quanh. 

Chu Thanh Di ngay từ cái nhìn đầu tiên đã cảm thấy ghê tởm, không hiểu sao tính tình của người đàn ông này rất giống Lý Huyền bên cạnh cô, đặc biệt là mùi tanh giống hệt như vậy. 

"Chị Xiyue, đây là ai?" Sở Thanh Di nghi hoặc hỏi. 

"Hắn là nô lệ của ta, Lý Mạt." Tiêu Hi Nguyệt bình tĩnh nói, trong mắt hiện lên một tia không tự nhiên. 

"Vâng, vâng, vâng, tôi là nô lệ của tiên nữ. Tôi thường chịu trách nhiệm dọn dẹp vườn sau của tiên nữ. Tiên nữ thấy tôi đáng thương nên đồng ý đưa tôi ra ngoài đi dạo. Nếu không, nô tỳ sẽ không may mắn được nhìn thấy vẻ đẹp của tiên nữ." Lý Mặc nhướng mày nói. 

Chàng trai trẻ này quả thật có tài ăn nói hùng hồn. 

Sở Thanh Di đang suy nghĩ như vậy, cô không nói chuyện với anh nữa mà chỉ khoác tay Tiêu Hi Nguyệt đi vòng quanh. 

"Thì ra là Lý Mạt, tôi là con của mẹ tôi, rất vui được gặp anh." Li Huyền không biết từ đâu xuất hiện và trò chuyện sôi nổi với Lý Mạc. 

Lần đầu tiên nhìn thấy Tiêu Hi Nguyệt, hắn đã kinh ngạc đến không nói nên lời. Anh cho rằng dung mạo của Sở Thanh Di đã hiếm có trên thế giới, hiếm có phụ nữ nào có thể so sánh được với cô. Tuy nhiên, anh không ngờ rằng cô lại có một người bạn tuyệt vời không kém. Xét về ngoại hình và dáng người, cô ấy đều ngang ngửa Sở Thanh Di, và là một trong những người giỏi nhất lục địa huyền bí này. 

Hơn nữa, hai người phụ nữ đều rất lạnh lùng và chói mắt khi đứng cùng nhau, đủ để làm lu mờ mọi cảnh đẹp trên đời. 

Điều này cũng khiến Li Xuân rất phấn khích. Cảm nhận được ánh mắt ghen tị và ghen tị của những người xung quanh, anh không khỏi thẳng lưng, kiêu hãnh như một con công xòe đuôi. 

Lý Mộ không phải như vậy. Lần đầu tiên nhìn thấy Sở Thanh Y, mặt hắn hưng phấn đỏ bừng, nước bọt suýt chút nữa chảy xuống. 

Hai thiếu niên nhìn nhau mỉm cười, đều đọc được suy nghĩ trong mắt nhau. 

Thật là kịch tính khi nói rằng mối quan hệ giữa Lý Mạc và Tiểu Hy Nguyệt không chỉ là mối quan hệ giữa nô lệ và chủ nhân ở bề ngoài. Trên cơ sở này, Lý Mạc đã thèm muốn Tiểu Hy Nguyệt từ lâu. Dưới sự cố ý từng bước tiếp cận và cố ý trêu chọc của hắn, Tiêu Hi Nguyệt dần dần chìm xuống, từ tế đàn rơi xuống phàm trần. Cô không chỉ bị Lý Mạc đáng ghét lấy đi đêm đầu tiên mà giờ đây cô còn hoàn toàn nghe theo con cặc của anh ta, thường xuyên quậy phá với Lý Mạc ở vùng đất không có đàn ông.

Trải nghiệm này giống một cách đáng ngạc nhiên với trải nghiệm giữa Sở Thanh Di và Li Xuân. Tôi e rằng trên đời không ai có thể ngờ rằng hai người phụ nữ xinh đẹp hiếm có này lại trở thành đồ chơi gà trống của hai thiếu niên. 

"Chị Xiyue, sao chị lại đến thành phố Jinling lần này?" Sở Thanh Di trìu mến nắm lấy Tiêu Hi Nguyệt cánh tay, trên mặt đã lâu không khỏi nở nụ cười. 

"Sư phụ phái ta đến Thanh Long thành để điều tra một số chuyện tông môn. Ta từ Hoắc Linh Nhi tiền bối biết được ngươi Thanh Nghị đang ở đây, cho nên ta tới đây để thử vận ​​may. Không ngờ ta lại may mắn như vậy, thật sự gặp được ngươi." Tiểu Hy Nguyệt nói với nụ cười tương tự. 

"Ta hiểu rồi, nhưng tỷ Hi Nguyệt, ta cảm thấy Lý Mạt bên cạnh nàng rất kỳ quái. Tỷ tỷ, ngươi nhất định phải cẩn thận, đề phòng người khác." Sở Thanh Di thấp giọng lẩm bẩm, đồng thời quay người lại liếc nhìn Lý Mặc, người đang nói chuyện sôi nổi với Lý Huyền. 

Đánh giá từ đôi mắt lác và mùi tanh của anh ta, người này rất có thể cũng dâm đãng như Lý Huyền. Việc Tiểu Hy Nguyệt giữ anh ở bên cạnh mình không phải là điều hợp lý. 

Sau khi rút kinh nghiệm về những sai lầm trong quá khứ, cô rất lo lắng Tiêu Hi Nguyệt sẽ từng bước rơi vào nanh vuốt của Lý Mạt như cô. 

"Chị Qingyi, Lý Mạc này rất trung thành và không có ý xấu gì. Hơn nữa, bên cạnh chị tôi không phải còn có một chàng trai trẻ sao?" Đôi mắt đẹp của Tiêu Hi Nguyệt tràn ngập ý cười, nhưng lại không có ý gì sâu xa. 

"Đây...anh ấy là con nuôi của chồng tôi." Sở Thanh Di vội vàng nhìn đi chỗ khác, không nhìn thẳng vào cô nữa. 

Đối với những nhận xét này, Tiêu Hi Nguyệt không chắc chắn cũng không phủ nhận, vẫn mỉm cười. 

"Chúng ta qua đó xem một chút đi." Sở Thanh Di đổi chủ đề, nắm tay cô đi về phía cửa hàng cách đó không xa. 

Li Huyền và Lý Mạc, những người đang theo dõi hai người họ, luôn đưa mắt theo dõi hai cô gái. Thỉnh thoảng họ lại thầm mím môi thở dài, không hiểu sao trên đời lại có những người phụ nữ hoàn hảo như vậy. 

Bầu trời càng lúc càng tối, các cửa hàng, người bán hàng trong chợ lần lượt thu dọn hàng hóa của mình. Trước khi mặt trời lặn, họ kết thúc công việc trong ngày một cách có trật tự và vội vã về nhà. 

"Chị Xiyue, hôm nay chị không cần phải đi suốt đêm đâu. Sao chị không ở lại nhà cũ của Lý gia một đêm đi." Sở Thanh Di miễn cưỡng nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Tiêu Hi Nguyệt, trông đáng yêu như một đứa trẻ năm sáu tuổi. 

"Đúng vậy, Hi Nguyệt tiên tử, hai người đi suốt đêm sẽ rất không an toàn. Tốt nhất là nên ở lại nhà chúng ta qua đêm. Ta cũng có thể cho ngươi xem kỹ năng của ta, Tiên Tử, để ngươi nếm thử tay nghề của ta." Li Xuân đang làm việc trên đường sắt trong thời tiết nắng nóng. 

Tiểu Hy Nguyệt tỏ ra bối rối trước lời mời ân cần của hai mẹ con. 

Thực ra cô ấy đến đây vì có việc quan trọng cần phải làm và cô ấy không thể trì hoãn dù chỉ một ngày. Tuy nhiên, đối mặt với lời mời nhiệt tình của Sở Thanh Y, cô thực sự khó có thể từ chối, hơn nữa cô cũng rất nhớ người bạn thuở nhỏ của mình, trong lúc nhất thời có chút bối rối. 

"Tiên tử, ta cảm thấy Thanh Di tiên tử nói rất có đạo lý, đi suốt đêm thật sự không thực tế. Hơn nữa, tiên tử, ngươi một ngày chưa ăn một giọt cơm, nhìn thấy ngươi rất đau lòng, chỉ cần nghe bản tiên khuyên." Lúc này Lý Mạt cũng ngắt lời.

Trong lòng anh cũng có Tiểu Cửu Cửu của riêng mình. Đã hơn vài ngày kể từ khi anh rời khỏi giáo phái. Trong khoảng thời gian này, Tiểu Hy Nguyệt bận rộn giải quyết công việc và phớt lờ những lời đề nghị của anh. Điều này làm cho con gà trống đói khát ở háng nó ngạt thở và khó chịu. Bây giờ có một cơ hội tuyệt vời trước mắt anh ấy. Anh ta có thể tận dụng tối nay để thỏa mãn dục vọng của mình và chiến đấu với Tiểu Hy Nguyệt vài hiệp. 

Nhìn bọn họ không ngừng thuyết phục, Tiêu Hi Nguyệt không hề do dự nữa, gật đầu đồng ý. 

Thấy vậy, Sở Thanh Di vội vàng trìu mến nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô chạy tới nhà cũ của Lý gia vừa nói vừa cười. 

Vệt sáng cuối cùng ở chân trời phía Tây biến mất, màn đêm thực sự bao trùm thành phố Jinling. 

Cả thị trấn nhỏ đã kết thúc một ngày ồn ào, hỗn loạn. Nhà nào cũng có bếp lửa, khói bay mù mịt. Khắp nơi là khung cảnh yên bình. 

Bốn người trở về nhà cũ của Lý gia cùng nhau trò chuyện một lúc rồi ngồi quanh bàn ăn cùng nhau dùng bữa tối. 

Kỹ năng nấu nướng của Li Huyền một lần nữa được công nhận, đặc biệt là Lý Mạc, người ngấu nghiến đồ ăn như thể đã đói mấy ngày. 

Sau bữa tối, Li Huyền và Lý Mạc cùng nhau dọn dẹp cánh phía tây và tạm thời dùng nó làm nơi ở của Tiểu Hy Nguyệt. 

Về phần Lý Mộ, hắn sống cùng Lý Huyền trong phòng tai của chính điện.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29: So sánh tục tĩu

Lại là một đêm trăng sáng, vầng trăng sáng lấp lánh trên bầu trời đêm. Những ngôi sao xung quanh nó sáng ngời như đôi mắt trẻ thơ, với sự nhanh nhẹn lạ thường. 

Đêm khuya giữa hè xua tan đi cái nóng bức ban ngày, những làn gió mát lành sảng khoái thổi vào trong không khí khiến lòng người cảm thấy tĩnh lặng, bình yên. 

Tại thành phố Jinling, một thị trấn nhỏ ở cực bắc của lục địa Huyền Cơ, như thường lệ, cả thị trấn đều chìm trong sự im lặng của màn đêm. Mọi nhà đều tắt đèn và chìm vào giấc ngủ sau một ngày mệt mỏi. 

Thỉnh thoảng, vài tiếng chó sủa từ xa vọng lại, nối tiếp nhau, nối tiếp nhau, thêm chút sức sống cho thị trấn im lặng. 

Ngôi nhà cổ của gia đình Li là một khoảng sân bình thường và thậm chí có phần đổ nát giữa rất nhiều ngôi nhà. 

Tuy nhiên, ngôi nhà cũ của nhà họ Lý đêm nay khác hẳn mọi khi. Ngoài hai mẹ con thường trú, còn có thêm hai vị khách bên ngoài. 

Đêm đã khuya, hai thiếu niên sống ở phòng chính trong nhà đều không buồn ngủ. Họ mở hộp trò chuyện với nhau và nói chuyện với nhau rất lâu. 

“Anh à, em năm nay mười sáu tuổi, còn anh thì sao?” Lý Mạc nói, nhìn vào chân Erlang và lắc chúng từ bên này sang bên kia. 

“Tôi chỉ mới mười lăm thôi.” Lý Huyền cũng nhàn nhã nằm trên giường. 

"Vậy ta liền gọi ngươi Tần ca, ca ca không hài lòng, ta tuy rằng gầy, nhưng thân thể lại rất cường tráng, rất nhiều người lớn đều không bằng ta." Lý Mộ vẻ mặt kiêu ngạo. 

"Đúng vậy. Ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy anh, tôi đã biết anh trai anh là một người phi thường. Ở anh chắc chắn phải có điều gì đó đặc biệt!"

Hai thiếu niên ngay lập tức hợp ý nhau, và họ có rất nhiều chủ đề để nói đến mức không thể đếm hết được. Trò chuyện chưa đầy nửa tiếng, họ bắt đầu gọi nhau là anh chị em. Họ muốn trao đổi ly với nhau và say khướt.

"Thật hiếm có một người anh em sáng suốt như vậy. Ngoài sức khỏe tốt, tôi còn có một thứ đặc biệt mạnh mẽ," Lý Mạc bí ẩn nói với Li Huyền đang đứng sang một bên. 

Khi Li Yuan nghe thấy điều này, anh ấy ngay lập tức trở nên hứng thú. Anh ta quay lại và hỏi một cách thú vị: "Ồ? Anh trai có thể nói cho em trai biết chuyện đó được không?"

Tôi nhìn thấy Lý Mạc với vẻ mặt khốn khổ, cười và nói điều gì đó vào tai Li Huyền. 

Một lúc sau, cả hai cùng cười. 

"Thì ra đại ca cũng tự hào về điểm này, nhưng trùng hợp thay, đệ đệ cũng là độc nhất vô nhị ở phương diện này, ông trời sẽ cho ngươi đồ ăn, nhưng ta lại không thể làm gì được." Lý Xuân tự mãn nói.

"Eh? Bạn đã bao giờ dính phải Lời nguyền Hủy diệt Mặt trời chưa?" Lý Mặc sửng sốt, kinh hãi hỏi.

"Lời nguyền mặt trời tuyệt đối là gì?" Lý Huyền bối rối tò mò hỏi.

Thấy hắn có vẻ bối rối, Lý Mạt thở phào nhẹ nhõm. 

Lời nguyền Mặt Trời Tuyệt Đối, thứ mà ngay cả các nàng tiên cũng chưa từng nghe tới, hoàn toàn không phải là một lời nguyền thông thường. Nói chung là không có cách nào giải quyết, nếu không lúc còn trẻ hắn đã không chán nản như vậy.

"Không sao, không sao. Nếu chúng ta đã tự tin như vậy, sao hôm nay hai chúng ta không đấu với nhau nhỉ?" Lý Mạt cười lạnh, trong mắt hiện lên tia dâm đãng.

Li Huyền nghĩ rằng mình chưa bao giờ gặp đối thủ trong lĩnh vực này, khả năng cạnh tranh của anh ta đột nhiên nổi lên, anh ta lập tức hỏi: "Làm sao chúng ta có thể so sánh được?"

"Ha ha" Lý Mạt cười lớn. Thân hình gầy gò của anh nằm ngửa thành hình “to lớn” trên giường, rồi đôi bàn tay non nớt của anh thò vào háng anh lôi con cặc ra. 

Con gà trống tuy chưa cương cứng, buông thõng trong lòng bàn tay như một con sâu dài xấu xí nhưng vẫn dài 17, 18 phân. Mọi người không khỏi tưởng tượng chiều dài của nó khi nó được dựng lên sẽ đáng sợ đến mức nào. 

"Wow! Anh ơi, anh đúng là như thế này! Thật tuyệt vời!" Miệng của Li Huyền ở một bên sắp mở thành hình chữ "O". Về kích thước con cặc của đàn ông, anh chưa bao giờ ấn tượng với những người đàn ông khác, nhưng con cặc trước mặt thực sự khiến anh ngạc nhiên. Nhìn vào kích thước, nó có thể dài 25 hoặc 6 cm khi cương cứng, có thể so sánh với con cặc của anh ta. 

Điều mà hai thiếu niên vừa thì thầm là về con cặc của người đàn ông, và chính con cặc của anh ta đã khiến Lý Mạc rất tự hào. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Cây gậy của tôi có ổn không? Anh ơi, nếu bây giờ anh bỏ cuộc thì vẫn quá muộn." Lý Mạt rất nhẹ nhàng vuốt ve huyết mạch của hắn, trên mặt lộ ra vẻ kiêu ngạo. 

"Không đúng, ca ca còn chưa nhìn qua của ta, nói như vậy còn quá sớm." Li Xuân nhướng mày, cởi quần và phơi cặc ra không khí. 

Một thanh sắt màu đỏ trông giống như một con thú hung dữ đang trốn thoát khỏi lồng, vẻ ngoài hung dữ của nó rất đáng sợ. 

Con cặc của Li Xuân trông dày và dài hơn của Lý Mạc một chút. Đó là bởi vì hắn vừa mới vuốt ve con cặc của mình qua quần mà Lý Mạt không để ý, sau đó nó đã phản ứng lại, lộ ra bộ dáng uy nghiêm. 

Lý Mặc vốn rất quen thuộc với gà trống nhìn cảnh tượng trước mắt, trong lòng lập tức hiểu được tiểu Cửu Cửu trong lòng. Tuy nhiên, anh không bận tâm đến những hành động nhỏ nhặt sau lưng của Li Huyền, bởi vì xét theo con cặc của anh, nó có lẽ có kích thước tương đương với con cặc của anh khi cương cứng. 

“Xem ra trong trấn nhỏ này thật sự ẩn chứa rồng quỳ, tôi chưa bao giờ nhìn thấy con gà trống nào có kích thước lớn như tôi. Hôm nay anh trai tôi đã mở mắt cho tôi rồi.” Trong mắt Lý Mặc tràn đầy tán thưởng, không khỏi khen ngợi. 

Ngoài bẩm sinh, con cặc của anh ta còn có một số tác dụng có được, nhưng con cặc của Lý Huyền dày và dài như một thanh sắt nên rõ ràng là quà của bẩm sinh. 

Ban đầu anh ấy nghĩ rằng kích thước con cặc của mình là lớn nhất thế giới, nhưng sau khi nhìn thấy con cặc của Li Huyền, anh ấy nhận ra rằng có một người khác, và có thứ gì đó vượt ra ngoài thế giới, và anh ấy thầm mím môi. 

“Đại ca nói đùa, cặc của anh gần giống của em trai em.”

“Haha, chúng ta cũng không nên khiêm tốn, chỉ là hai tên mập mạp này không biết xấu hổ bàn luận về con gà trống của mình, ánh mắt không ngừng liếc nhìn con gà trống của mình và của nhau.

Thông thường ở độ tuổi của họ, tương lai họ sẽ có sự nghiệp trong đầu, nhưng hiện tại hai người này rất quan tâm đến đàn ông và phụ nữ, và thật sốc khi coi vấn đề này là chuyện để nói sau bữa tối.

Hai người có mùi giống nhau coi đây là điểm khởi đầu để bắt đầu cuộc trò chuyện về những thứ dâm dục.

“Nhân tiện, anh ơi, hehe, khi anh thủ dâm, anh có nghĩ đến chuyện ở nhà không? "Lý Mộ cười nói.

Trước đây, khi Lý Mạc có ham muốn tình dục nhưng không thể quan hệ tình dục với phụ nữ, anh ấy luôn coi Tiểu Hy Nguyệt là đối tượng của ham muốn tình dục. Đôi khi anh sẽ trốn trong bóng tối và nhìn trộm cô, và đôi khi anh sẽ tưởng tượng về cơ thể cô trong tâm trí để kích thích con cặc của mình và đạt được khoái cảm khi thủ dâm.

Anh ấy không cảm thấy xấu hổ về điều này mà cảm thấy đó là bản chất của con người. Ngoài việc quan hệ tình dục với vợ và thê thiếp, hầu hết đàn ông đều có ham muốn thủ dâm. Cả hai không xung đột và mối quan hệ của họ phụ thuộc lẫn nhau. Thật đáng tiếc nếu thiếu một cái.

Khi những người đàn ông này thủ dâm, hầu hết họ sẽ lấy người phụ nữ họ thích làm đối tượng ham muốn để giúp họ đạt đến đỉnh điểm khi thủ dâm.

Lý Mạc là như vậy, và Li Huyền trước mặt anh cũng phải như vậy.

Trong cuộc trao đổi giữa Lý Mạc và Li Xuân, sau khi biết được kinh nghiệm của anh, anh đã muốn thủ dâm vô số lần. Về phần dục vọng đối tượng, trong lòng Lý Mạt cũng có đáp án.

Anh nghĩ đến Sở Thanh Y mà anh gặp hôm nay. Một người phụ nữ quyến rũ như vậy mỗi ngày đều ở một mình với Li Xuân. Anh nhạy cảm và nắm bắt được mối quan hệ bất thường giữa Li Xuân và Sở Thanh Di nên quyết định tìm hiểu.

“Anh đùa đấy, đó là mẹ em, sao em có thể có ý nghĩ xấu xa như vậy đối với mẹ mình? "Li Huyền phủ nhận. Anh ta có lỗi đến mức không dám nhìn thẳng vào Lý Mạc, vì sợ lộ ra khuyết điểm.

Tuy rằng hắn cùng Lý Mặc đánh nhau hồi lâu, nhưng hắn cũng không biết Lý Mạt vì sao lại hỏi vấn đề này, hơn nữa càng ít người biết hắn cùng Sở Thanh Y quan hệ không đúng đạo đức thì càng tốt, nếu không hắn sẽ không biết sau này sẽ xảy ra phiền toái gì. 

"Này anh trai, tôi hiểu mọi chuyện rồi. "Lý Mạt mỉm cười nói, tựa hồ biết hết mọi chuyện.

Vừa rồi anh đã chú ý đến mọi thứ từ đôi mắt lảng tránh của Li Huyền. Đúng như anh nghĩ, Li Huyền chắc chắn có mối quan hệ không rõ ràng với mẹ anh.

Chẳng trách con cặc của anh ta đủ để khiến anh ta mỗi ngày cảm thấy choáng váng, trong đầu chỉ có đàn ông và phụ nữ. Lý Huyền, người cùng hoàn cảnh với anh, làm sao có thể sống yên bình, huống chi bên cạnh anh còn có một người phụ nữ xinh đẹp và thơm tho như vậy?

"Ca, ngươi cho rằng ngươi không bằng ta ở phương diện này, chúng ta Tích Nguyệt tiên tử đã cho ta đêm đầu tiên! "Lý Mạt kiêu ngạo nói. 

"Cái gì? ! "Lý Huyền Như bị sét đánh, ngơ ngác nhìn Lý Mạt, ngay cả động tác vuốt ve con cặc trong tay cũng dừng lại. 

"Tịch Nguyệt tiên tử cao cường, huyết thống đầu tiên của nàng đã bị ta lấy đi. Nghĩ đến cái lỗ nhỏ chật hẹp đó, tsk tsk, nghiện quá! "Mắt Lý Mạt mơ hồ, tựa hồ đang hồi tưởng lại chuyện ngày đó.

Li Xuân đã hoàn toàn hóa đá. Trước đây hắn còn nghi ngờ tai mình có vấn đề, hoặc là Lý Mặc bị mất trí. Tuy nhiên, nhìn bộ dạng đắc ý của người sau, e rằng sự việc này có lẽ đã thật sự xảy ra.

Làm sao điều đó có thể được? ! Người phụ nữ xinh đẹp như vậy hiếm có trên đời, sao có thể giống một thiếu niên như anh...? !

Trong lòng Li Huyền có một sự náo động, và tâm trí anh tràn ngập những tin tức anh nghe được.

Đánh giá theo kinh nghiệm của anh ấy, anh ấy căn bản không thể tiêu hóa được vấn đề này trong một khoảng thời gian ngắn.

Nhưng lúc này, hắn hiển nhiên đã quên mất Sở Thanh Y, người có sức mạnh và vẻ đẹp có thể so sánh với Tiêu Hi Nguyệt, đã mất đi huyết thống đầu tiên vào tay hắn, hơn nữa hắn mới chỉ là một thiếu niên.

"Thế nào anh trai, em tuyệt vời phải không? Ngoài tôi và tiên sinh ra, anh là người đầu tiên biết được chuyện này. Bạn phải giữ bí mật cho anh cả của bạn. "Lý Mặc có chút kiêng kỵ nói ra điều này. 

Chỉ sau đó Li Xuân mới bình phục sau cú sốc. Anh ta gật đầu liên tục với vẻ mặt do dự.

Lý Mặc này kỳ thực biết hết mọi chuyện về hắn, thậm chí còn dễ dàng nói cho hắn biết những bí mật như vậy. Nhìn lại hành vi vừa rồi của hắn, so sánh với Lý Mặc, hắn lập tức cảm thấy có chút xấu hổ.

Quan trọng hơn là nhìn bộ dáng kiêu ngạo tự mãn của Lý Mạt, trong lòng hắn lại có cảm giác so sánh.

Do dự một lát, hắn mới mở miệng nói: “Thật ra, em trai, anh và mẹ anh quả thật có quan hệ. Như các bạn thấy đấy, bố nuôi của tôi thường xuyên đi vắng vào ban đêm, tôi không chịu nổi việc mẹ tôi ở một mình trong phòng khách nên tôi nảy ra ý tưởng... Hơn nữa, vì một số lý do đặc biệt, hai vợ chồng chưa từng quan hệ nên lần đầu tiên của mẹ tôi đã bị cặc của tôi lấy mất..."

Nói xong, ánh mắt của Lý Huyền vô thức trôi về phía con cặc của mình. Lúc này dưới sự kích thích của lời nói, cặc của anh lập tức sưng lên và lớn hơn trước rất nhiều.

Lý Mạt ở một bên mặc dù đã đoán được sự tình, nhưng sau khi chính tai nghe được, hắn vẫn cảm thấy vô cùng hưng phấn, nhất là khi nghĩ tới thân phận hai mẹ con. Anh càng hưng phấn hơn, con cặc dưới háng anh cũng lập tức sưng lên.

"Được rồi, anh trai, đúng như mong đợi của anh! "Lý Mặc chân thành khen ngợi. 

Vốn hắn cho rằng mình là người duy nhất trên thế giới dám báng bổ thần tiên, nhưng hắn không bao giờ ngờ rằng sẽ xảy ra chuyện chấn động thế giới như vậy ở thị trấn nhỏ này.

Hơn nữa, mối quan hệ giữa Li Xuân và Sở Thanh Di vô cùng đặc biệt. Một điều gì đó trái ngược với đạo đức con người đã xảy ra giữa hai mẹ con. Chuyện này một khi bị truyền ra, rất có thể sẽ bị thiên hạ tẩy chay, gạt sang một bên, nhưng Lý Mạt lại cảm thấy rất kích động, có một loại hưng phấn biến thái cảm giác.

Mỗi lần hắn nghĩ tới, người đã lấy đi huyết mạch tiên khí đầu tiên hóa ra lại là hai thanh niên bình thường, máu hắn hưng phấn dâng lên, mặt đỏ bừng.

"Anh trai, anh đang nói đùa." Li Huyền khiêm tốn mỉm cười, nhưng niềm kiêu hãnh sắp trào dâng trong mắt anh không thể che giấu được chút nào.

Dưới sự kích thích của những lời nói và hình ảnh trong đầu họ, gà trống của họ trở nên vô cùng lớn, và cả hai đều hướng lên trời một cách hung hãn. 

"Anh, nói cho em biết, anh làm thế nào mà đưa được một nàng tiên xinh đẹp như vậy lên giường? Lý Mạt có hứng thú hỏi, đồng thời bắt đầu di chuyển dương vật của mình lên xuống.

"Đó là một câu chuyện dài," Li Huyền dường như đang chìm trong ký ức, với vẻ mặt khao khát, "Mẹ tiên của tôi rất lạnh lùng, và bà ấy thậm chí còn không nhìn tôi khi mới đến đây. Nhưng điều tốt nhất là tôi không biết xấu hổ, và đi theo bà ấy mỗi ngày như một miếng da chó, thỉnh thoảng tạo ra những bất ngờ nho nhỏ. Ồ, chẳng phải vận may này đang đến sao."

Nói xong, anh ta mím môi với vẻ mặt nhàn nhã hài lòng.

"Chậc, chậc, chậc, ca ca, ngươi có thể làm được! Khó trách Thanh Di tiên tử rơi vào trong tay ngươi." Lý Mạt nhìn anh với ánh mắt ngưỡng mộ: “Nhưng tôi nghĩ cha nuôi của anh nhất định rất tốt, nếu không thì sao có thể cưới một người phụ nữ như vậy?” 

"Điều đó là cần thiết! Cha nuôi của tôi vô cùng tài năng!" Niềm kiêu hãnh trên khuôn mặt Li Huyền ngày càng lộ rõ. Cha nuôi Lý Diệp luôn là sự tồn tại vô song trong lòng anh, trên đời không ai có thể so sánh được.

Sau đó hắn thở dài: “Đáng tiếc hắn thường xuyên thức đêm, nếu không mẹ ta đã không dễ dàng rơi vào tay ta như vậy.” 

Nghe Lý Huyền lời nói không những không có chút áy náy mà còn có vẻ rất tự mãn, Lý Mạt âm thầm mím môi, cảm thấy cha nuôi Lý Dạ thật đáng thương, đồng thời bị hai người thân cận nhất trên đời phản bội.

Nhưng hãy nghĩ theo một góc độ khác, nếu anh ấy là Lý Huyền, suốt ngày đối mặt với một người đáng yêu như vậy, việc anh ấy không thể kiềm chế được bản thân là điều đương nhiên.

Nghĩ như vậy, anh hiểu Lý Huyền hơn một chút.

"Này, ngươi thế nào? Hương vị của tiên thịt có đủ khiến ngươi muốn chết không?" Lý Mạt rất tục tĩu hỏi, sắc mặt đỏ bừng, trong mắt tràn đầy dục vọng.

"Anh chàng đó, trong đời tôi chưa bao giờ có một cái lỗ chật như vậy. Lúc đầu nó làm con cặc của tôi đau, nhưng bên trong trở nên ẩm ướt, chặt hơn và mịn màng hơn. Giống như một cái miệng nhỏ đang ngậm chặt con gà trống. Mùi vị ngon quá! "Li Huyền nhổ nước bọt và không ngừng nhớ lại cảnh tượng đêm đó.

Một cảnh khiêu dâm xuất hiện trong tâm trí anh. Sở Thanh Di xinh đẹp với khuôn mặt đỏ bừng đang dịu dàng thể hiện khoái cảm dưới sự xâm nhập nhanh chóng của cặc anh, từng đợt rên rỉ ngứa ran khiến anh bị kích thích.

Cho đến bây giờ, anh vẫn còn nhớ phản ứng xúc động của Sở Thanh Di ngày đó. Chỉ cần nghĩ đến thôi cũng đủ khiến máu anh sôi lên và cơ thể anh bừng cháy vì ham muốn.

"Làm sao ngươi nhét Thanh Di tiên tử vào? Nói cho ta biết, để ta rút kinh nghiệm. Lý Mặc vẻ mặt giễu cợt hỏi.

Li Huyền, người chỉ qua một đêm với Sở Thanh Di, mới chỉ thử một vài tư thế truyền thống và chưa có thời gian để đạt được tiến bộ mới.

Nhưng lúc này hắn hiển nhiên không muốn mất mặt, đành phải cắn răng nói bậy.

"Cơ thể của mẹ tôi rất mềm mại và bà có thể thực hiện nhiều tư thế khó. Ví dụ như lần trước, bà dang rộng hai chân và gần như tạo thành 'một' trên giường. Khi dương vật của tôi đưa vào trong bà, thật là khoái cảm. Nói thật với bạn, tôi gần như xuất tinh với khoái cảm như vậy", Li Xuân hùng hồn nói. 

Tôi phải thừa nhận rằng trông anh ấy như thể chuyện này đã thực sự xảy ra. 

"Ồ? Tư thế này có thoải mái không?" Lý Mặc nghiêng đầu hỏi. 

Mối quan hệ giữa anh và Tiểu Hy Nguyệt rất đơn giản. Phần lớn thời gian, anh ấy là người chủ động và hiếm khi thử sức ở những vị trí mới. 

Bây giờ nghe Li Huyền mô tả khiến Lý Mạc cảm thấy ngứa ngáy và nóng lòng muốn thử. 

“Tất nhiên là cảm giác dễ chịu, nhưng tư thế mà tôi thích nhất là từ phía sau. Tôi không chỉ có thể nhìn thấy cặp mông tròn trịa của cô ấy mà cặc của tôi còn có thể đưa vào rất sâu. Tôi cảm thấy như có lực hút trong âm đạo, cắn chặt con cặc. Quan trọng hơn, mẹ tôi cũng rất thích tư thế này. Mỗi lần đụ cô ấy như thế này, cô ấy luôn hét lên rất bừa bãi.” Li Xuân khao khát nói.

Lý Mộ trầm ngâm gật đầu. 

Trong đêm khuya tĩnh mịch, cô tịch, trong căn phòng chật hẹp tối tăm, một cảnh tượng vô cùng phi lý đang được dàn dựng. Hai thiếu niên rất sôi nổi thảo luận về hoạt động tình dục nam nữ nhằm đạt được khoái cảm về thể xác và tâm lý. 

"Anh ơi, anh làm sao chiếm được trái tim của Tiên Tử Hí Nguyệt? Cô ấy trông giống hệt mẹ tôi, thoạt nhìn khiến người ta có cảm giác lạnh lùng. Một người phụ nữ như thế này hẳn là khó tiếp cận như vầng trăng trên bầu trời. Anh nhất định rất có năng lực mới có được cô ấy, đúng không?" Li Huyền trở nên hứng thú và nhìn Lý Mạc và hỏi. 

"Ồ, đừng nói, ta đã tốn rất nhiều công sức, trong môn phái của chúng ta có không ít nam nhân ngưỡng mộ Tiên Tử. Hơn nữa, Tích Nguyệt tính tình rất lạnh lùng, hầu như không bao giờ tiếp xúc với nam giới. Chỉ vì sự vô liêm sỉ của ta mà ta mới có thể đến gần nàng. Hơn nữa, nàng rất tốt bụng, có thể chịu đựng được ta ở bên cạnh nàng." Lý Mặc thở dài nói.

"Chuyện gì xảy ra tiếp theo?" 

"Sau này, tôi phát hiện ra cô ấy chẳng khác gì một cô gái chưa được chạm vào. Khi cô ấy tiếp xúc với tôi, cô ấy rất tò mò về con cặc của tôi. Rõ ràng cô ấy chưa bao giờ bị đàn ông đụ. Điều này khiến tôi phấn khích. Tôi đã cố gắng hết sức để đến gần cô ấy. Cuối cùng, sự chăm chỉ của tôi đã được đền đáp và tôi đã thành công." Hai người họ đang nói chuyện với nhau trong khi đang thủ dâm với phần thân dưới trần trụi. 

"Nhưng đúng như anh trai tôi nói, đây là lần đầu tiên trong đời tôi có một cái lồn chật như vậy. Con cặc thoải mái quá, khiến tôi muốn chết!" Lý Mặc hưng phấn nói. 

"Chúng ta không nên chỉ mừng cho bản thân mà còn nên cân nhắc khi nào họ sẽ thoải mái hơn." Lý Huyền trầm ngâm nói. 

"Có rất nhiều cách để khiến bọn họ cảm thấy thoải mái! Tôi thường liếm âm hộ của cô ấy. Anh bạn tốt, không chỉ toàn thân cô ấy tỏa ra mùi thơm, mà ngay cả tinh dịch chảy ra từ âm hộ của cô ấy cũng ngọt ngào hơn. Nó dịu hơn một chút so với tất cả các loại rượu hảo hạng trên thế giới. Và mỗi lần tôi liếm âm vật của cô ấy, cô ấy không khỏi run rẩy và rên rỉ. Tôi nghĩ nó chắc chắn rất ngon," Lý Mạc nói. 

"Quả thực, mẹ tôi cũng có phản ứng tương tự khi tôi liếm bà. Nước dịch chảy ra quá nhiều, tôi chưa kịp nuốt một làn sóng mới thì nó lại chảy ra." Lý Xuân nhớ lại. 

“Tôi có thể làm được điều đó không?不得能扑上去咬一口,啧啧啧,还有那骚穴里流出来的淫水也会更多。”李默回味无穷的说道。

"Ai nói không phải? Tôi thực sự không ngờ rằng hai vị tiên tử bề ngoài nhìn lạnh lùng này lại thích nghe chúng ta nói những câu nói thông thường này. Ha ha, lúc đầu tôi giấu cũng không dám nói, hiện tại tôi cũng không lo cô ấy tức giận chút nào, bởi vì cô ấy lăng nhăng hơn tôi." Li Xuân đồng ý.

Hai thiếu niên thảo luận về trải nghiệm của mình một cách rất rõ ràng, hình ảnh tục tĩu về một con gà trống nhét sâu vào âm hộ không thể không hiện lên trong đầu họ, khiến họ lập tức kích động và hưng phấn.

"Này, nói cho tôi biết, bây giờ họ đang trốn trong chăn và thủ dâm à?" Li Huyền lắp bắp trong khi thở dốc. 

"Thật sự có khả năng, ta đã gặp Hi Nguyệt tiên tử mấy lần, âm đạo của nàng tuy rằng ướt át, nhưng nàng vẫn kiên trì nói lời gay gắt. Nhìn bề ngoài, nàng có vẻ rất phản kháng, nhưng trong lòng, có lẽ đã kiệt sức rồi." Lý Mặc mặt đỏ bừng, cũng thở hồng hộc.

"Tôi thực sự muốn nhìn thấy vẻ thèm khát của những bàn tay nhỏ bé chạm vào âm hộ của chúng." Một vẻ khao khát xuất hiện trên khuôn mặt của Li Xuân. 

“Đúng rồi, nàng tiên chắc chắn sẽ vắt kiệt từng giọt của tôi nếu cô ấy bắt đầu khoe khoang.” Lý Mộ đồng ý. 

"Tôi thực sự muốn mẹ tôi liếm con cặc của tôi ..." Ham muốn trong cơ thể Li Huyền đã lên cao, và anh có thể nhìn thấy đầu anh ngửa ra sau, đôi mắt nhắm chặt, lông mày lộ ra cảm giác nhẹ nhõm. 

"Tôi thực sự muốn đụ âm hộ của Xiyue. Tôi muốn liếm cô ấy thật mạnh để có thể ôm cô ấy và gọi anh trai cô ấy..." Lý Mạc cũng cảm động, phun ra đủ loại từ bẩn thỉu từ cái miệng lớn của mình. 

"Mẹ ơi, con muốn đụ mẹ!"

"Tập Nguyệt tiên tử, ta cũng muốn đụ ngươi!"

"A... con trai tôi đang tới..."

"Xiyue, Xiyue, Xiyue tốt bụng của anh... Anh muốn em!"

Hai người đang nhiệt tình trao đổi những điều tục tĩu về tình yêu nam nữ, hai nàng tiên dưới một mái nhà cũng tụ tập lại với nhau. 

Có lẽ vì quá phấn khích khi được gặp lại người bạn cũ, hoặc có lẽ vì quá bận tâm và cảm xúc bất an nên tối nay Sở Thanh Di đã thử nhiều cách nhưng vẫn không thể khiến mình chìm vào giấc ngủ yên bình. Cô đã trằn trọc suốt mấy tiếng đồng hồ kể từ khi ánh nến tắt. 

Nhìn ánh trăng càng lúc càng tối, cô ngơ ngác nhìn ra ngoài cửa sổ. Chỉ có vầng trăng sáng và sự im lặng như nước của màn đêm đồng hành cùng cô. 

Lúc này cô đang ngồi trước cửa sổ nhìn lên bầu trời đêm với đôi má thơm ngát. 

Ánh trăng mờ ảo nhẹ nhàng chiếu lên cơ thể thanh tú của cô, làm tăng thêm chút huyền bí và thanh tao cho khí chất vốn đã lạnh lùng của cô. Cô ấy trông giống như một nàng tiên ánh trăng không ăn pháo hoa, cao cao và không thể chạm tới. 

Cô nhìn về cánh phía Tây đối diện. Căn phòng tuy đã được dọn dẹp cẩn thận nhưng vẫn trông rất hoang tàn và dường như toát ra một cảm giác mát mẻ vào ban đêm. 

Lúc này, cô dường như nhìn thấy một bóng người lóe lên qua tấm giấy cửa sổ của cánh phía tây. 

"Chị Hi Nguyệt?" Cô nhẹ nhàng hỏi. 

Trong sân hẹp im lặng, không có người đáp lại. 

Đúng lúc cô tưởng mình choáng váng thì có tiếng "rắc rắc". 

Cánh cửa phía tây được mở ra, chính là Tiêu Hi Nguyệt cũng chưa ngủ. 

Sở Thanh Di thấy vậy vội vàng chỉnh trang quần áo, mang giày thêu đi vào cánh tây. 

"Sao cậu vẫn thức khuya thế?" Tiêu Hi Nguyệt nhẹ giọng nói. 

"Không biết vì sao tối nay lại không ngủ được, sao em không nghỉ ngơi đi? Giường không thoải mái à?" Sở Thanh Di ngồi ở trên giường, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Tiêu Hi Nguyệt. 

Giống như cô, Tiểu Hy Nguyệt, người đã thu hút nhiều sự chú ý từ khi còn nhỏ, có đồ ăn và quần áo chất lượng cao, đặc biệt là nệm được làm từ lụa tự nhiên cực kỳ cao cấp. Phải mất hơn chục kỹ thuật viên có kỹ năng thêu thùa xuất sắc trong vài tháng mới dệt được nó. Dù là sự thoải mái hay mềm mại thì hiếm có trên đời. 

Bây giờ cô chỉ có thể xoay sở với một tấm nệm làm bằng vải thông thường, nghĩ đến điều này rất khó chịu. 

"Không sao đâu, một đêm là đủ rồi." Tiểu Hy Nguyệt mỉm cười hiểu biết và vỗ nhẹ vào bàn tay ngọc của Sở Thanh Di. 

“Chị ơi, sao tối nay chúng ta không ngủ chung giường như hồi còn trẻ nhỉ?” Sở Thanh Di chờ đợi hỏi, đôi mắt sáng như sao đầy khao khát, quyến rũ như sao tan vỡ. 

"Được" Tiểu Hi Nguyệt cũng bị cảm xúc của cô lây nhiễm, trên khuôn mặt thanh tú xinh đẹp hiện lên một nụ cười xinh đẹp, giống như một đóa hoa nở rộ ân cần. 

Hai người đẹp cởi bỏ quần áo, chỉ để lại nội y. 

Họ dựa vào nhau thật chặt và thời gian dường như thực sự quay trở lại thời trẻ. Hai cô gái trong sáng, đáng yêu được chen vào chiếc giường nhỏ, nắm tay nhau trao đổi những bí mật từ tận đáy lòng. 

Giờ đây, họ cảm nhận được hơi ấm từ cơ thể nhau và hơi thở chậm rãi của nhau trong tầm tay. Cả hai đều rất phấn khích. Họ bắt đầu trò chuyện với nhau, kể cho nhau nghe về những trải nghiệm và cuộc phiêu lưu của mình trong suốt những năm qua. 

"Qingyi, sao em lại kết hôn sớm thế? Loại đàn ông nào xứng đáng với một cô gái xinh đẹp như em?" Tiêu Hi Nguyệt tò mò hỏi. 

Theo cô, trên đời hiếm có người đàn ông nào sánh được với một người phụ nữ có gia thế, ngoại hình và sức mạnh đều thuộc hàng đỉnh cao như Sở Thanh Di. 

Sở Thanh Di nghe Tiêu Hi Nguyệt nhắc tới chuyện hôn nhân, liền nghĩ tới cảnh Lý Dạ phản bội mình, nhiệt tình cao độ của nàng đột nhiên trầm xuống một chút. 

"Sao vậy? Anh ta đối xử tệ với em à?" Tiểu Hy Nguyệt lo lắng hỏi khi nhìn thấy khuôn mặt cô đơn của cô. 

"Không, không hẳn. Anh ấy đối với tôi rất tốt, nhưng..." Sở Thanh Y cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng, không biết có nên nói ra hay không. 

"Qingyi, nếu anh ấy không phải là người yêu thì tốt nhất nên chia tay sớm hơn. Với điều kiện của em, em có thể chọn từ tất cả đàn ông trên thế giới." Tiêu Hi Nguyệt nghiêm túc nhìn cô. 

Sở Thanh Di kinh ngạc liếc nhìn cô, cảm thấy có chút kinh ngạc khi cô có thể nói ra những lời này. 

Ở lục địa Huyền Cơ, hầu hết các mối quan hệ hôn nhân đều là đa thê, và yêu cầu về đạo đức làm mẹ của phụ nữ rất nghiêm ngặt. Một khi vi phạm nội quy sẽ bị gia đình nhà chồng ly hôn. 

Ngoài ra còn có một số quốc gia đặc biệt. Một số phụ nữ có sức mạnh vượt trội và lòng dũng cảm đang nắm quyền lãnh đạo đất nước. Thân là hoàng hậu, để sinh con, họ có thể cùng lúc cưới nhiều người đàn ông, trong hậu cung có rất nhiều nam nhân được sủng ái. 

Chế độ một vợ một chồng là cuộc sống hôn nhân mà hầu hết phụ nữ đều mơ ước. Họ không phải phục vụ một người chồng với những người phụ nữ khác, và họ không phải suốt ngày bị mắc kẹt trong những mưu mô. 

Điều này cũng dẫn đến quan niệm phụ nữ nên gả gà và theo gà, cưới chó và theo chó. Họ cho rằng chỉ có người chồng mới có quyền ly hôn với vợ, người phụ nữ không thể hấp tấp đề nghị ly hôn dù có sai trái đến đâu. 

Những tư tưởng sâu xa được truyền lại ở lục địa Huyền Cơ hàng nghìn năm đã in sâu vào tâm hồn mỗi thế hệ kể từ khi sinh ra. Ngay cả Sở Thanh Di, người có tài năng và phi thường, cũng không thể tránh khỏi nảy sinh ý tưởng này. 

Bây giờ cô nghe được lời nói của Tiêu Hi Nguyệt, phá vỡ hiểu biết trước đây của cô về quan hệ vợ chồng, trong lòng cô có rất nhiều nghi hoặc. 

Mấy ngày trước, cô đã nghĩ đến việc nói chuyện rõ ràng với Lý Dạ để giải quyết sự việc. Cô thậm chí còn nghĩ đến việc cưới Từ Nhuyễn Diêu làm vợ lẽ của Lý Diệp. 

Tuy nhiên, cô chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó mình sẽ chia tay Lý Dạ. Từ tận đáy lòng, Lý Dạ vẫn luôn ở trong lòng cô, cô vẫn có hy vọng đối với anh. 

"Qingyi, ta biết ngươi có rất nhiều lo lắng, nhưng ở đời này, tỷ tỷ không muốn ngươi đè nén lòng mình, ngươi còn trẻ, có thể buông bỏ mà theo đuổi tất cả những gì mình muốn, kể cả con đường tu tiên vô thượng." Mặc dù Tiêu Hi Nguyệt không biết Lý Dạ đã làm gì Sở Thanh Y, nhưng xét biểu tình của hắn lúc này, nhất định là chuyện nàng không thể tiếp nhận. 

Kể từ khi cô và Lý Mạc ngày càng thân thiết hơn, một số sự thật mà trước đây cô chưa từng hiểu giờ đã rõ ràng như tan sương mù và nhìn thấy bầu trời xanh. 

"Chị ơi, em hỏi chị một câu, phụ nữ ngoại tình với con trai mình thì phải làm sao?" Sở Thanh Di thận trọng hỏi, dùng ánh mắt lo lắng quan sát phản ứng của Tiêu Hi Nguyệt. 

Đôi mắt của Tiểu Hy Nguyệt hơi co lại, và khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng hiện lên vẻ ngạc nhiên. 

“Tôi có thể hiểu nếu bạn chỉ đang theo đuổi sự hưng phấn, nhưng nếu giữa hai người có tình cảm lẫn nhau, tôi nghĩ trên đời này có lẽ sẽ không có loại nữ nhân ngu ngốc như vậy.” Tiêu Hi Nguyệt trầm mặc một lát, tự mình đưa ra câu trả lời. 

Sở Thanh Y vẻ mặt phức tạp, hai hàng lông mày xa xa hơi nhíu lại, răng cắn chặt đôi môi đỏ mọng, trông có vẻ rối rắm. 

"Bỏ qua quan hệ mẹ con, quan hệ giữa hai người vẫn là nam nữ. Nam nữ trên đời đều bị thu hút và đuổi theo lẫn nhau. Trong trường hợp này, tại sao không xảy ra một số chuyện duyên dáng? Chỉ cần hai bên đều đồng ý, vậy thì không có gì không thể chấp nhận được," Tiểu Hy Nguyệt tiếp tục. 

Tuy rằng cô không biết Sở Thanh Di vì sao lại hỏi ra vấn đề khó hiểu này, nhưng cô biết đó chắc chắn không phải là không có căn cứ. 

Chẳng lẽ... Trong đầu cô chợt lóe lên một ý nghĩ, ánh mắt cô chợt thay đổi khi nhìn Sở Thanh Y.

"Nhưng chị ơi, chị có nghĩ rằng sẽ hơi phóng túng nếu một người phụ nữ quan hệ tình dục với con trai mình chỉ vì khoái cảm thể xác không?" Sở Thanh Y do dự hỏi.

"Tại sao bạn lại có ý tưởng như vậy?" Tiêu Hi Nguyệt nghi ngờ hỏi: "Con người không phải là theo đuổi hạnh phúc bản năng sao? Nam nữ chuyện tình có thể khiến người ta vui vẻ, có lý do gì không làm như vậy? Chuyện này cũng giống như tu tiên. Chúng ta cả đời theo đuổi con đường tu tiên tối cao. Vì điều này, chúng ta có thể cố gắng hết sức, chỉ để đạt được con đường."

"Quan hệ giữa nam và nữ chẳng phải dễ dàng hơn sao? Không cần nỗ lực hay tốn nhiều thời gian. Chỉ cần nam và nữ đồng ý thì mọi chuyện sẽ đâu vào đấy." Tiểu Hy Nguyệt tiếp tục với giọng điệu nghiêm túc. 

Nghe được những lời này không giống người bình thường, Sở Thanh Di trong giây lát hiển nhiên không thể tiêu hóa được. Cô nắm chặt mọi thứ bằng hai bàn tay nhỏ bé của mình và cảm thấy bối rối. 

“Đúng vậy, nhưng người đó là con trai của chồng tôi…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 Cuộc hội ngộ ngắn ngủi

Những đêm cô đơn luôn dài và buồn tẻ. Đêm trăng giữa hè xua tan đi sự nóng nảy ban ngày, trong không khí có một sự mát mẻ hiếm có. 

Đêm sâu bao trùm trời đất, không một tia sáng. Mọi thứ bẩn thỉu và xấu xí dường như đều bị nhấn chìm trong bóng tối này và bị che đậy. 

Bốn người trong nhà cổ Lý gia đều có nỗi lo riêng, mãi đến sáng sớm mới ngủ. 

Hai thanh niên ở cuối phòng chính gặp nhau muộn đến nỗi đang bàn tán những chuyện dâm đãng giữa nam và nữ. Phần thân dưới trần trụi của họ đứng thẳng như những thanh sắt. 

Hai nàng tiên ở cánh phía Tây đang rất bận tâm, đang nói chuyện với nhau. 

"Con trai nhà chồng cũng đóng vai trò đàn ông trong cuộc sống. Bất kể mối quan hệ này thế nào, quan hệ mẹ con chỉ là quan hệ nam nữ. Trong trường hợp này, nam nữ đều bị thu hút lẫn nhau. Dù lý do là gì, chỉ cần họ làm theo đúng suy nghĩ nội tâm thực sự của mình, hoặc làm theo điều gì khiến họ hạnh phúc thì không có gì sai cả?" Tiêu Hi Nguyệt nhiệt tình thuyết phục cô. 

Lúc này cô cẩn thận quan sát biểu tình của Sở Thanh Y, cô đã có hiểu biết đại khái về sự việc. Khi cô nghĩ về cảm giác lần đầu tiên gặp Li Huyền, cô cảm thấy tính khí của người này và Lý Mạc gần giống nhau, sau đó liên hệ nó với chủ đề mà Sở Thanh Di hỏi lúc này. Mặc dù Tiêu Hi Nguyệt không muốn nghĩ theo hướng đó, nhưng sự thật đã ở trước mắt cô, cô phải đối mặt với nó. 

Sự thật là người phụ nữ mà Sở Thanh Di nói đến không ai khác chính là cô, và người con trai đó chính là Lý Huyền. 

Nếu là Tiêu Hi Nguyệt ngày xưa, nghe được lời này, cô sẽ cảm thấy rất buồn cười. Làm sao chuyện nực cười như vậy lại có thể xảy ra giữa mẹ và con trai? ! Nhưng bây giờ, tính tình của cô ấy đã thay đổi, quan điểm của cô ấy về một số việc cũng rất khác so với trước đây. 

Trong thâm tâm cô, chỉ cần những gì cô làm cũng đủ khiến cô hạnh phúc và không hối hận sau khi nó xảy ra thì bất kể nó có phản tự nhiên đến đâu. 

Điều này có thể có nghĩa là hãy đi theo con đường riêng của bạn và để người khác nói lên ý kiến ​​của họ. 

Và quan trọng hơn, Sở Thanh Y có thể hỏi ra vấn đề như vậy, chứng tỏ đã xảy ra chuyện gì đó, nhìn cô như thế này, rõ ràng là cô đang bối rối. Nếu cô ấy nói ra một số nhận xét không phù hợp vào lúc này, Sở Thanh Di có thể có ý tưởng sai lầm và làm một số điều không thể cứu vãn được do ham muốn bốc đồng. 

Tuy nhiên trong lòng cô cũng có chút buồn bực. 

Những người phụ nữ ưu tú như cô và Sở Thanh Di lẽ ra phải có một cuộc sống viên mãn, nhưng dường như ông trời đã giở trò đồi bại với họ. Cả hai người đều bị mắc kẹt trong cái lồng dục vọng, sống một mình với hai thiếu niên... Nhưng vấn đề đã đến lúc này, dù không muốn nghĩ về quá khứ đến mấy, cô cũng chỉ có thể đối mặt với hiện thực đau khổ. 

Cô ấy đã như thế này, Sở Thanh Y lại càng như thế này. 

Vì vậy, lời khuyên chân thành của Tiểu Hy Nguyệt đối với Sở Thanh Di là hy vọng rằng sau này sẽ ngừng cố gắng gặp rắc rối và đối mặt với trái tim của chính mình. 

Tương tự như vậy, cô ấy cũng đang giác ngộ chính mình. 

"Qingyi, trên thế giới có rất nhiều ràng buộc đối với phụ nữ. Nếu chúng ta, với tư cách là phụ nữ, phải tự xiềng xích và nhốt bản thân chân thật nhất của mình vào lồng, thì trên thế giới này còn ai có thể cứu chúng ta khỏi xiềng xích của suy nghĩ?" Tiêu Hi Nguyệt tiếp tục nói: "Chỉ cần ngươi làm theo trái tim mình, lương tâm trong sạch là được rồi. Hơn nữa, còn có cái gì quan trọng hơn hạnh phúc?"

Sau khi nghe những lời này, trong đầu Sở Thanh Y dường như có điều gì đó chợt dịu đi, cả người cô đột nhiên bừng sáng, đôi mắt đờ đẫn của cô lấy lại được ánh sáng như trước. 

"Chị, chị nói đúng." Sở Thanh Di nhìn Tiêu Hi Nguyệt với ánh mắt biết ơn. 

Tiêu Hi Nguyệt dịu dàng mỉm cười, khuôn mặt xinh đẹp chậm rãi nở rộ như đóa hồng mỏng manh, dung mạo tuyệt đẹp đủ để che khuất cả thế giới. 

Cô nhìn vẻ mặt tự do thoải mái của Sở Thanh Y, biết nút thắt trong lòng mình đã được mở ra, cô thở phào nhẹ nhõm. 

"Chị ơi, những gì chị nói hôm nay thực sự khiến em bất ngờ đấy." Sở Thanh Di nghiêm túc nhìn mặt Tiêu Hi Nguyệt, nghiêm túc hỏi. 

Đồng tử của Tiểu Hy Nguyệt hơi co lại và nhịp tim của cô lập tức tăng nhanh. Cô giả vờ bình tĩnh, quay mặt đi và nhẹ nhàng hỏi: "Ồ? Tại sao?"

"Tôi luôn cho rằng chị tôi chỉ muốn tu tiên mà không quan tâm đến những thứ khác. Nhưng hôm nay khi nhìn thấy chị ấy, Qingyi cảm thấy chị tôi đã hoàn toàn khác trước đây. Sự thay đổi này không chỉ ở khí chất, mà còn ở tính cách." Sở Thanh Di khẽ cau mày, nói ra nội tâm của mình. 

"..." Tiêu Hi Nguyệt im lặng. 

"Chị ơi, em không biết sự thay đổi này là tốt hay xấu, nhưng như chị đã nói, chỉ cần chị đi theo hạnh phúc nội tâm và có lương tâm trong sáng, chị có thể tự tin theo đuổi nó." Sở Thanh Di đã học và sử dụng những lời mà Tiểu Hy Nguyệt vừa thuyết phục cô sử dụng. 

"Ừ" Tiêu Hi Nguyệt ngạc nhiên liếc nhìn cô, nhẹ nhàng vỗ nhẹ tay cô để trấn an. 

"Trời đã tối rồi, đi ngủ sớm đi, nếu không ngày mai cậu sẽ phải nằm trên giường." Tiểu Hy Nguyệt dùng ngón trỏ vuốt ve chiếc mũi xinh đẹp của Sở Qingyi một cách rất trìu mến, giọng điệu đầy trìu mến. 

“Hừ, lúc nhỏ chị tôi có thể nằm trên giường tốt hơn tôi, ôm chăn không chịu rời giường khi mặt trời lên.” Chu Thanh Di bĩu môi, trông rất đáng yêu. 

Nếu Lý Huyền nhìn thấy cô hành động ngây thơ như vậy ở hiện trường, có lẽ mắt anh sẽ lồi ra khỏi đầu. 

Hai người đùa giỡn với nhau rồi lên giường, hai cơ thể vừa lõm vừa lồi hoàn hảo tựa vào nhau, cảm nhận hơi ấm từ cơ thể nhau.

Sở Thanh Y nép vào trong ngực Tiêu Hi Nguyệt, đầu vùi sâu vào xương quai xanh của cô, ngửi được mùi thơm trên cơ thể say đắm của cô. 

"Chị ơi, chị nói đàn ông lấy chồng thì lấy chồng, con gái lớn lên thì lấy chồng, sao sư phụ của chị không tìm chồng cho chị?" Sở Thanh Di nói đùa, trong mắt tràn đầy xảo trá.

"Anh lại nói bậy nữa, anh cho rằng tôi giống anh, muốn kết hôn càng sớm càng tốt." Tiêu Hi Nguyệt trợn mắt bất lực đáp lại. 

"Chị, đừng quên, chị đã học về các mối quan hệ sớm hơn em. Em vẫn còn nhớ người yêu thuở nhỏ của chị em, hình như... nó gọi là gì?" Sở Thanh Y lông mày đầy lẩm bẩm, nàng vươn đôi tay ngọc nhẹ nhàng xoa bóp phần da thịt mềm mại trên eo Tiêu Hi Nguyệt.

"Con gái, nếu con dùng lời đồn này để tu trường sinh, thành tích của con có lẽ sẽ vượt qua mẹ con." Tiêu Hi Nguyệt cảm giác được nàng xoa xoa eo của mình ngứa ngáy, vô thức né tránh. 

"Ôi chị ơi, kể cho em nghe đi." Sở Thanh Di bất đắc dĩ hỏi, bĩu môi, đôi tay nhỏ bé bồn chồn của cô tiếp tục chơi đùa với da thịt mềm mại của Tiêu Hi Nguyệt. 

Phần thịt mềm mại ở eo cô mất đi khả năng phòng thủ, Tiêu Hi Nguyệt cảm thấy eo mình ngứa ran. Nó khiến cô phải né tránh liên tục, cái miệng nhỏ nhắn thanh tú của cô lần lượt phát ra tiếng cười trong trẻo và thanh tao. 

Trong lúc nhất thời, căn phòng bao trùm trong bầu không khí vui vẻ và thoải mái. 

Không biết qua bao lâu, cơn buồn ngủ dần dần ập đến trong lòng Sở Thanh Di. Cô ngáp liên tục mấy lần, cảm thấy mí mắt trên và dưới đã gần nhau. Cô ngái ngủ nói với Tiêu Hi Nguyệt: “Chị, em đi ngủ trước, chúc ngủ ngon.”

"Chúc ngủ ngon." Tiêu Hi Nguyệt thở phào nhẹ nhõm, cô gái cuối cùng cũng bình tĩnh lại. 

Nụ cười trên mặt cô biến mất, thay vào đó là tâm trạng có chút u sầu, ngay cả đôi mắt ngấn nước cũng trở nên vô cùng u ám. 

Cô cô đơn nhìn ra ngoài cửa sổ. Một vầng trăng sáng treo cao trên bầu trời đêm, những ngôi sao xung quanh bị mây dày che khuất và tất cả đều biến mất. 

Trăng lưỡi liềm lúc này trông rất cô đơn, hình bóng duy nhất của nó trên bầu trời đêm rộng lớn. 

Cô ngơ ngác nhìn mặt trăng. 

Thay vì nói cô là vầng trăng cô đơn, sẽ tốt hơn nếu nói rằng trái tim cô lúc này thật hoang vắng và cô đơn. 

Vừa rồi Sở Thanh Di vô tình nhắc đến người yêu thuở nhỏ của mình, khiến trong lòng cô gợn sóng. 

Dù cô có giả vờ không quan tâm đến thế nào thì tất cả những gì hiện lên trong đầu cô lúc này chỉ là hình bóng của người đó. 

Trong một đêm trăng cô đơn, cô đang nghĩ về người đàn ông phương bắc xa xôi, nhưng còn anh thì sao? Có lẽ anh ấy đang quan hệ tình dục với người bên cạnh mình...

“Ai…” Cô khẽ thở dài, buộc mình phải trục xuất những suy nghĩ trong đầu. Sau đó cô lặng lẽ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, làm trống rỗng ý thức và chìm vào giấc ngủ sâu. 

Vài giờ sau, một vệt bụng cá trắng nõn xuất hiện ở bầu trời phía đông. Mặt trời từ từ nhô lên khỏi đường chân trời. Ánh sáng vàng chiếu xuống mặt đất dần dần mở rộng, cuối cùng bao trùm toàn bộ thế giới trong đó. 

“Gà, gà trống, gà trống…” Tiếng gà gáy ầm ĩ liên tục vang lên trong thành Kim Lăng, đánh thức những người còn đang ngủ. 

"Ừ..." Sở Thanh Di dụi đôi mắt ngái ngủ, sau đó uể oải nằm trên giường. 

Cô vô thức quay đầu lại nhìn, chỉ thấy Tiểu Hi Nguyệt vẫn còn tỉnh táo, thở bằng mũi đều đặn, bộ ngực phập phồng theo chuyển động. 

Khuôn mặt xinh đẹp được chiếu sáng bởi ánh nắng ban mai, tăng thêm vẻ thánh thiện và ấm áp. 

Những đường nét thanh tú trên khuôn mặt dường như đã được chạm khắc cẩn thận và không hoàn hảo như con người. Chỉ có một đôi mắt đẹp nhắm chặt, hàng mi dài khẽ rung lên như cảm nhận được điều gì đó. 

Vẻ đẹp lộng lẫy của cô đủ sức làm lu mờ mọi mỹ nhân trên thế giới, khuôn mặt quyến rũ không thể diễn tả bằng lời. Phụ nữ sẽ cảm thấy xấu hổ trước mặt cô ấy, còn đàn ông sẽ vô tình ngã ngửa khi nhìn thấy cô ấy. 

Sở Thanh Y có chút ngơ ngác. Tiểu Hy Nguyệt chắc chắn là người phụ nữ xinh đẹp nhất mà cô từng gặp từ khi còn nhỏ. Vẻ đẹp của cô không chỉ nằm ở ngoại hình mà còn ở khí chất toát ra từ trong ra ngoài. Cô ấy giống như một bông sen tuyết mọc trên đỉnh núi hẻo lánh, cao quý và say đắm. 

Tiêu Hi Nguyệt đang ngủ mơ hồ cảm giác được có ánh mắt ai đó đang nhìn chằm chằm mình. Ý thức đang ngủ của cô dần dần tỉnh lại, hàng mi cong vút của cô rung lên vài lần trước khi từ từ mở mắt. 

"Chào buổi sáng, Qingyi," cô uể oải nói, giọng đầy nữ tính. 

"Chào buổi sáng, em gái, hãy cho anh biết tại sao em xinh đẹp đến vậy. Chỉ cần nhìn em thôi là anh đã thấy vui rồi." Sở Thanh Di ôm Tiêu Hi Nguyệt vô cùng trìu mến, cọ sát vào người cô. 

"Cô gái, rõ ràng là cô sinh ra đã xinh đẹp như vậy. Nếu có thời gian tìm tôi ở đây để làm vui mắt, cô cũng nên thường xuyên soi gương đi." Tiêu Hi Nguyệt giả vờ chán ghét đẩy cô ra, muốn tiếp tục chợp mắt trong lúc cô đang buồn ngủ. 

Sở Thanh Di từ nhỏ đã biết Tiểu Hi Nguyệt buồn ngủ hơn người bình thường, nhất là lúc sáng sớm được ôm chăn thân thiết trong giây phút sáng sớm, may mắn thay không quấy rầy cô nữa, để cô lặng lẽ rời khỏi giường ngủ thiếp đi. 

Cùng lúc đó, Li Huyền và Lý Mạc đang ngủ trong phòng chính cũng lần lượt tỉnh dậy. 

Kể từ khi ý thức của họ chìm xuống, những tiếng ngáy chói tai bắt đầu vang lên hết cái này đến cái khác. Khoang mũi của hai người dường như đã biến thành hai ống thổi. Họ thở dốc, lông mũi tinh nghịch dựng lên, hoảng loạn bay theo hơi thở. 

Vài giờ trôi qua nhanh chóng, khi bầu trời sáng hơn một chút, tiếng gà gáy đã đánh thức hai người đang ngủ. 

Li Xuân là người đầu tiên thức dậy. Anh quay đầu lại nhìn Lý Mạt vẫn đang ngủ say bên cạnh. Anh nâng cổ lên và nhìn xuống bộ phận riêng tư của mình. Anh nhìn thấy một con gà trống xấu xí, dày và dài đang yếu ớt. Quy đầu được che phủ bởi bao quy đầu nhăn nheo, trông như một con sâu dài kiệt sức. 

Một cảm giác ngứa ngáy truyền đến từ phần dưới cơ thể anh. Anh đưa đôi bàn tay non nớt của mình ra gãi chỗ lông mu mọc lên. Đột nhiên, những mảng da trắng mịn bay tứ tung trong không trung. 

Chuyển động của anh ấy liên quan đến con cặc của anh ấy, được kéo và lắc lư từ bên này sang bên kia, nhảy lên nhảy xuống. 

Sau đó anh lại chạm vào con cặc, giữ nó giữa các đầu ngón tay và kiểm tra nó một cách cẩn thận. 

Sau khi Lý Huyền nhẹ nhàng vuốt ve con cặc của mình, anh ngồi dậy, mặc chiếc quần đã vứt sang một bên rồi mặc lại. Anh ngồi trên giường ngơ ngác nhìn xung quanh. 

Sau đó, như đang nhớ ra điều gì, anh dùng bàn tay vừa gãi dương vật của mình dụi mắt, lau hết nước mắt rồi lại duỗi người. 

“À…” Một tiếng ngáp dài lười biếng vang lên, Lý Mạt đã tỉnh lại từ lúc nào đó. Anh miễn cưỡng ngồi dậy rồi từ từ trượt xuống dựa vào tường như một con thú sụn.

“Em ngủ thế nào, em trai?” Li Huyền mỉm cười và nói với Lý Mạc.

"Không tệ." Lý Mạt đang buồn ngủ, ý thức hiển nhiên còn chưa hoàn toàn tỉnh táo. 

Chỉ nhịn được một lúc, anh lại nằm xuống, để mí mắt trên và dưới nặng trĩu chạm vào nhau, cuối cùng lại ngủ thiếp đi.

Tiếng ngáy to hơn lại vang lên. Li Huyền lắc đầu bất lực, nhặt một chiếc chăn gần đó lên che phần dưới cơ thể của Lý Mạc, che giấu con sâu dài xấu xí.

Sẽ không có vấn đề gì nếu anh ấy là người duy nhất, nhưng bây giờ có hai nàng tiên trong sân. Nếu họ vô tình nhìn thấy vùng kín của Lý Mạc, đặc biệt là của Sở Thanh Di, anh sẽ không muốn để mắt cô nhìn vào cặc của những người đàn ông khác.

Anh ngáp dài và vươn vai khi bước ra khỏi phòng, nghĩ xem sáng nay sẽ nấu món gì. 

Vừa bước ra khỏi cửa phòng chính, anh đã cảm nhận được ánh nắng ấm áp chiếu vào cơ thể rất ấm áp. 

Lúc này, một cảnh tượng tuyệt đẹp hiện ra trước mắt anh.

Lúc nào đó tôi nhìn thấy Sở Thanh Di đang đứng trong sân, rửa má. Một đôi tay ngọc bưng nước trong chậu lên, sau đó thoa lên mặt cô. 

Những giọt nước trong suốt bắn tung tóe, phản chiếu ánh sáng đầy màu sắc dưới ánh mặt trời.

Khuôn mặt xinh đẹp không tì vết của cô ấy đẹp đến nghẹt thở mà không cần tô điểm. Lúc này Sở Thanh Y không hề lạnh lùng mà toát ra khí chất của một cô bé thuần khiết. 

Gò má cô lấm tấm vài giọt nước, giống như những hạt ngọc trong suốt như pha lê trượt xuống một bên mặt. Mái tóc trên thái dương của cô ướt đẫm những giọt nước, sát vào má cô. 

Trong mắt Lý Huyền, thời gian dường như đột nhiên dừng lại vào lúc này, trong con ngươi chỉ còn lại khuôn mặt xinh đẹp của Sở Thanh Y.

Hơi thở của anh lúc này cũng ngừng lại, từ duy nhất trong đầu anh là kinh ngạc. 

Dù hàng ngày anh đều tiếp xúc thân mật với Sở Thanh Di nhưng khi nhìn thấy cô bây giờ, anh vẫn cảm thấy người phụ nữ này lẽ ra chỉ tồn tại trên thiên đường, hiếm khi gặp được ở nhân gian. 

Hơn nữa hắn may mắn kiếp này nhìn thấy được khuôn mặt xinh đẹp như vậy, cho dù có chết hắn cũng sẽ không hối hận. 

Sở Thanh Di đang rửa chén chú ý đến ánh mắt của Li Huyền. Sau khi nhìn anh bằng ánh mắt kinh ngạc, khuôn mặt xinh đẹp của cô chợt nở nụ cười, giống như đóa sen trắng thánh thiện nhàn nhã nở rộ.

Hôm nay tâm trạng của cô rất tốt. Một mặt đến từ niềm vui được đoàn tụ với những người bạn cũ, mặt khác là do nút thắt trong trái tim cô bấy lâu nay đã được mở ra.

Vì vậy khi nhìn thấy Lý Huyền, cô nở một nụ cười hiếm hoi với anh. 

Nụ cười thản nhiên của cô khiến Li Xuân chết lặng tại chỗ. Trái tim anh như bị thứ gì đó va phải mạnh, đầu óc anh dâng trào những gợn sóng. 

Trên mặt hắn chỉ có hai đạo đáng nghi ửng đỏ, hai mắt mở to ngơ ngác nhìn về phía Sở Thanh Y.

Thình thịch. 

Tim anh đập mạnh như muốn nhảy lên cổ họng. 

Không biết đã qua bao lâu, nhưng bóng dáng của Chu Thanh Di đã biến mất, Lý Huyền cuối cùng cũng bình phục sau cú sốc. 

"Cô ấy, có phải cô ấy vừa cười với tôi không..." Li Huyền thì thầm, khóe miệng hiện lên một nụ cười không thể che giấu. 

Đây là lần đầu tiên Chu Thanh Di cười với anh. Sự phấn khích và bàng hoàng trong lòng anh đơn giản là không thể diễn tả bằng lời. Như thể một bông hoa rực rỡ đang nở rộ trong lòng anh. Niềm vui lan tỏa đến từng ngóc ngách trên cơ thể anh theo những gợn sóng nhẹ của nhụy hoa, khiến vô số tế bào reo vui. 

Anh gần như không thể kìm nén được sự phấn khích trong lòng và nhảy lên cao ba thước, nhưng vì thắt lưng không thể chịu đựng được sự dày vò nên anh chỉ có thể kìm nén sự thôi thúc muốn nhảy. 

Một ngày đẹp trời luôn bắt đầu vào buổi sáng sớm. Nụ cười vô tình của Sở Thanh Di đủ để khiến Lý Huyền Hi cười cả ngày. 

Tôi thấy anh ấy miễn cưỡng nhìn vị trí cánh phía đông, sau đó ngâm nga một giai điệu nhỏ rồi đi về phía bếp với vẻ mặt rất thoải mái. 

Anh ấy dự định thể hiện kỹ năng nấu nướng cả đời của mình và làm một bữa trưa thịnh soạn. 

Không chỉ để mua vui cho Tiêu Hi Nguyệt và Lý Mạt, mà còn để lấy lòng Sở Thanh Di. 

Trước đây, khi Lý Huyền là người duy nhất trong nhà cũ của gia tộc Li, anh luôn chuẩn bị ba bữa một ngày cho mình đúng giờ. Tuy nhiên, kể từ khi Sở Thanh Di chuyển đến, Lý Huyền phát hiện cô không có thói quen ăn sáng. Ngược lại, cô thích ngồi một mình tận hưởng không khí trong lành vào buổi sáng. 

Theo thời gian, để thích ứng với thói quen của Sở Thanh Di, Lý Huyền không còn chuẩn bị bữa sáng nữa. 

Trong nháy mắt, lại mấy canh giờ trôi qua, Tiêu Hi Nguyệt đã hoàn toàn tỉnh lại sau giấc ngủ. Sau khi tắm rửa sạch sẽ, cô và Sở Thanh Di ngồi trong sân nói chuyện cười nói. 

Lý Mạc cũng thu dọn quần áo và đang bận rộn trong bếp cùng Li Huyền. 

Mặc dù chỉ làm những công việc tầm thường và mệt mỏi trong giáo phái và không có thành tích nấu nướng nhưng anh ấy thật may mắn khi siêng năng và có thể giúp đỡ Li Huyền. 

Trong lúc hai người đang bận rộn, họ kiễng chân nhìn vào trong sân. 

"Sẽ thật tuyệt nếu thời gian có thể dừng lại ở thời điểm này mãi mãi". Lý Mạt thở dài nhìn Tiêu Hi Nguyệt đang tươi cười trong sân. 

Anh ấy đã thân thiết với Tiểu Hy Nguyệt được một thời gian, nhưng Tiểu Hy Nguyệt mà anh ấy thường thấy trong giáo phái luôn đóng vai chị gái lạnh lùng. Anh chưa bao giờ thấy khuôn mặt cô nở nụ cười rạng rỡ và ngây thơ như thế này. Khí chất lạnh lùng trước đây đã được thay thế bằng sự dịu dàng và thuần khiết. Chỉ cần nhìn cô một cái thôi cũng khiến anh yêu. 

“Không phải sẽ tốt hơn nếu các cậu ở lại thêm vài ngày nữa sao?” Li Huyền vẫy cái xẻng trong chậu và liếc nhìn Lý Mạc. 

- Tôi cũng muốn nhưng hoàn cảnh không cho phép. Lý Mộ lại thở dài. 

"Cái gì không được phép? Nhà của em trai tôi là nhà của anh, anh có thể ở đó bao lâu cũng được." Li Xuân hào phóng nói. Anh cho rằng là bởi vì Lý Mạt cảm thấy sống ở đây không thoải mái nên mới có băn khoăn như vậy. 

"Ca, ngươi không hiểu, nơi này chúng ta có một cái nhiệm vụ, tiên tử nếu không nhanh chóng hoàn thành, rất có thể sẽ có hậu quả nghiêm trọng." Lý Mặc vẻ mặt u sầu nói. 

Nghe vậy, Lý Huyền không hỏi nữa, trong lòng âm thầm tiếc nuối. 

Trong khi chuẩn bị bữa trưa, Sở Thanh Di và Tiêu Tích Nguyệt nhớ lại những điều thú vị thời thơ ấu của mình. Hai người trò chuyện với nhau, thỉnh thoảng lại phát ra vài tiếng cười giòn tan, ngọt ngào. 

Lúc này, họ hoàn toàn quên mất mọi muộn phiền trước đó, đắm chìm trong niềm vui sướng không thể thoát ra. 

Mặt trời thiêu đốt treo cao trên bầu trời, buổi trưa giữa hè luôn rất nóng bức. Dường như có một lớp sóng nhiệt lơ lửng trong không khí khiến người dưới nắng khó chịu. 

Mùi thơm của thức ăn cuộn quanh bếp và bay ra ngoài cửa sổ qua các kẽ hở trên cửa ra vào và cửa sổ, quyến rũ hoàn toàn cơn háu ăn trong bụng của hai nàng tiên đang trò chuyện trong sân. 

"Thật thơm quá." Tiêu Hi Nguyệt nhún vai nói. 

"Mặc dù anh ấy trông bình thường nhưng anh ấy nấu ăn rất giỏi. Tôi đảm bảo bạn sẽ muốn ăn lại sau khi ăn một lần." Sở Thanh Y tự tin nói. 

"Thật sự?" Tiêu Hi Nguyệt nghi ngờ hỏi. Cô ấy có một sở thích rất kén chọn. Khi cô còn ở trong giáo phái, xung quanh căn bếp nhỏ có rất nhiều đầu bếp nhưng không ai có thể thỏa mãn được khẩu vị kén chọn của cô. 

Vì vậy cô lựa chọn phần lớn thời gian không ăn, bởi vì ở trình độ tu luyện của họ, họ không còn cần dựa vào thức ăn để duy trì các chức năng của cơ thể. 

Và lý do thỉnh thoảng họ ăn là vì muốn thỏa mãn cơn thèm ăn. 

“Đừng lo lắng, chị không biết em kén ăn đến mức nào, nhưng em vẫn chưa chán đồ ăn của anh ấy.” Sở Thanh Y tự tin nói. 

Tuy rằng cô không có ấn tượng tốt với Lý Huyền nhưng phải nói rằng kỹ năng nấu nướng của anh thực sự rất tuyệt vời và đã hoàn toàn chinh phục vị giác của cô. 

Vừa dứt lời, anh đã nghe thấy Lý Huyền hét lên mời hai người dùng bữa. 

Hai nàng tiên tao nhã ngồi vào bàn, bên cạnh là Lý Huyền và Lý Mạt, vẻ mặt đầy mong đợi. 

Tiêu Hi Nguyệt nhìn đồ ăn ngon lành trên bàn. Đánh giá từ vẻ ngoài của nó, nó giống như những gì người đầu bếp trước mặt cô đã làm, thậm chí còn có một số khuyết điểm. 

Nhưng khi cô gắp một miếng thịt lợn om cho vào miệng, cô lập tức khó tin nhìn Lý Huyền. 

Mùi vị này mặc dù không thể nói là trải nghiệm nhiều, nhưng lại rất phù hợp với khẩu vị của cô. 

“Trước kia mẹ nói với ta tiên nữ thích ăn ngọt cay, cho nên ta làm một ít món ăn theo khẩu vị của tiên nữ, nếu như ngươi không thích, ta có thể làm lại một ít.” Lý Huyền gãi đầu, sợ Tiêu Hi Nguyệt không thích. 

Bạn biết đấy, anh ấy đã rất cố gắng chuẩn bị bữa trưa không chỉ để làm hài lòng Tiểu Hy Nguyệt mà còn khiến Sở Qingyi cảm thấy biết ơn anh ấy. 

"Không cần, ăn rất ngon." Tiêu Hi Nguyệt bình tĩnh nói. 

Sau khi nghe câu trả lời khẳng định, trái tim Li Huyền chùng xuống. 

"Nếu ngon thì ăn thêm đi." Sở Thanh Di nhiệt tình chào đón Tiểu Hy Nguyệt. 

Bốn người ngồi quanh bàn nói chuyện cười đùa, không khí khá hòa thuận. 

Ăn xong, Tiêu Hi Nguyệt đứng dậy, nghỉ ngơi một lát rồi tạm biệt Sở Thanh Di. 

Khi Sở Thanh Di nhìn thấy vẻ mặt kiên quyết của cô, cô biết dù có cố tình buông tay đến đâu, cô cũng không thể giữ cô lại được nữa. Rốt cuộc, lần này cô ấy có việc quan trọng phải làm ở đây. 

Sau khi ra lệnh, Sở Thanh Di bất đắc dĩ nhìn Tiêu Hi Nguyệt cùng Lý Mạt biến mất ở nơi xa, sau đó quay người trở lại bệnh viện. 

Bầu không khí sôi động đột nhiên biến mất, cô và Lý Huyền là những người duy nhất còn lại trong ngôi nhà cũ của gia đình Li. 

Trong lòng cô dâng lên một nỗi buồn vô danh, một lớp u sầu dày đặc hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp vốn dĩ đầy nụ cười của cô. 

"Chao ôi..." Cô thở dài chẳng vì lý do gì. 

Li Huyền biết được cảm xúc của cô, biết cô buồn vì sự ra đi của Tiêu Hi Nguyệt, cũng cảm thấy đau khổ, nhưng nhất thời anh không biết phải an ủi cô như thế nào nên đành im lặng ngồi sang một bên và đi cùng cô. 

“Cảm ơn cậu đã bỏ công chuẩn bị bữa trưa thịnh soạn hôm nay.” Sở Thanh Di thoát khỏi sự bàng hoàng và mỉm cười với Li Xuân. 

"Không sao đâu, không sao đâu. Tại sao mẹ lại khách sáo với con trai mình như vậy? Mẹ ơi, bạn của mẹ cũng là bạn của con trai con." Li Huyền cười toe toét, xua tay rồi nhanh chóng nói. 

Sau vài câu trò chuyện đơn giản, Sở Thanh Di đã mất hết ý định tiếp tục liên lạc với anh, định đứng dậy trở về phòng. 

Ngay khi cô đứng dậy, giọng nói của Li Huyền đột nhiên vang lên: "Mẹ ơi, con trai con luôn muốn hỏi mẹ một điều..."

Cơ thể Sở Thanh Y cứng đờ, bước chân dừng lại. 

Cô ấy có lẽ đã đoán được Li Xuân định hỏi gì. 

"Việc này con trai tôi đè nén đã lâu, nhưng con trai tôi không biết phải hỏi như thế nào. Hỏi thật khó. Đừng hỏi. Con trai tôi cảm thấy không thoải mái..." Li Huyền ngập ngừng nói, dùng đôi mắt nhìn vẻ mặt Sở Thanh Di.

Sở Thanh Y bất lực. Ở cùng Lý Huyền nhiều ngày như vậy, cô chưa bao giờ thấy anh cảm thấy khó khăn khi nói về chuyện đó. 

Bây giờ anh ấy thậm chí còn nói ra những từ "không thể diễn tả được". Tôi thực sự không biết trong bầu của anh ấy bán thuốc gì.

"Ồ? Điều gì khiến em bối rối thế?" Cô lại ngồi xuống giả vờ tò mò.

"Chà... cái này, cái kia ... tôi thực sự không biết phải nói gì ..." Khuôn mặt Li Huyền đầy bối rối. 

"Nếu ngươi không biết nên nói cái gì, vậy thì đừng nói nữa, đợi ngươi biết đi." Sở Thanh Di nhất thời không nói nên lời, giả vờ quay về phòng. 

"Không, không, tôi đã nói rồi." Li Huyền đột nhiên lo lắng và nhanh chóng túm lấy váy cô. 

Sở Thanh Di khẽ cau mày, nhìn bàn tay trẻ tuổi đang cầm chiếc váy trắng với ánh mắt phức tạp. 

Lý Huyền chú ý tới ánh mắt của cô, nhanh chóng rút tay lại như bị điện giật. 

"Qing, mẹ, con trai con muốn hỏi mẹ tại sao ngày hôm đó mẹ lại muốn ở bên con ..." Li Huyền do dự, với vẻ mặt xấu hổ. 

Sở Thanh Y sắc mặt bình tĩnh, đại khái đã đoán được hắn đang suy nghĩ gì. Cô chỉ hơi ngạc nhiên thôi. Làm sao Li Huyền, người luôn nói nhiều, lại có thể rụt rè về vấn đề này như vậy? Nó thực sự làm cô ngạc nhiên. 

"Tại sao tôi lại muốn vui vẻ với bạn?" Sở Thanh Di bình tĩnh nói những gì Li Xuân muốn nói. 

Li Huyền ngước lên nhìn cô với vẻ mặt kinh ngạc, có chút khó tin rằng cô có thể chủ động nói điều này. 

Li Xuân có ham muốn tình dục mạnh mẽ. Anh lớn lên ở một nơi xa xôi và kém văn minh. Anh ta chưa bao giờ được học hành và không có sở thích. Anh chỉ có sự tò mò và khao khát mãnh liệt về cơ thể phụ nữ nên đã mua rất nhiều sách để nghiên cứu. Anh đã nghiên cứu kỹ lưỡng cách khơi dậy ham muốn của phụ nữ và nắm bắt tâm lý phụ nữ nhưng lại thiếu thực hành. 

Vì vậy, sau khi gặp Sở Thanh Di, câu chuyện trong sách đã hiện ra một cách sống động trước mặt cô. 

Nhưng anh vẫn luôn nghi ngờ về ngày cô chủ động tìm đến phòng anh. Cho đến bây giờ, anh vắt óc suy nghĩ mà vẫn không thể tìm ra lý do tại sao cô lại làm như vậy. 

Hơn nữa, anh chưa bao giờ mơ rằng một người phụ nữ hoàn hảo như vậy lại ngọt ngào và hạnh phúc dưới cặc anh. Cảnh tượng đêm đó bây giờ giống như một giấc mơ, đẹp đẽ đến mức có chút hư ảo. 

Hơn nữa thái độ Sở Thanh Di đối với hắn vẫn là xa cách, càng khiến hắn càng thêm bối rối, thế là hạ quyết tâm hỏi chuyện này. 

Anh vốn đã chuẩn bị sẵn sàng để bị Sở Thanh Di tát đi, nhưng không ngờ rằng Sở Thanh Di không những không đấm đá anh mà trái lại giống như đọc được suy nghĩ của anh và chủ động nêu ra sự việc, khiến anh càng thêm bối rối. 

Ngay khi hắn ngơ ngác nhìn Sở Thanh Di, đầu óc trống rỗng không biết nên nói gì thì Sở Thanh Di lại lên tiếng: “Ngươi có biết cha nuôi của mình không?”

Li Huyền vốn đã choáng váng, lại càng bối rối hơn. Đây không phải là chuyện của hai người họ sao? Tại sao lại liên quan tới Lý Dạ? 

"Cha? Chuyện gì đã xảy ra với anh ấy vậy? Anh ấy luôn xuất sắc," Li Xuân bối rối nói. 

Rõ ràng là hắn lên tiếng trước, nhưng bây giờ người bối rối lại là hắn, giống như bị Sở Thanh Y dẫn dắt, không có chút nào khống chế. 

"Thật sao? Bạn nghĩ gì về mối quan hệ của anh ấy với tôi?" Chu Thanh Di nghiêng đầu nhìn Lý Huyền cười nửa miệng. 

"Tất nhiên, cha nuôi của tôi chưa bao giờ có hứng thú với con gái như vậy. Hơn nữa, ông ấy chắc chắn rất yêu em. Nếu không thì tại sao ông ấy lại cưới em?" Li Xuân nói thẳng mà không cần suy nghĩ. 

Sở Thanh Di không nói gì, vẫn nhìn hắn cười nửa miệng. 

Li Huyền, người bị nhìn chằm chằm với ánh mắt giận dữ, bối rối trước ánh mắt của cô và ngạc nhiên hỏi: "Sao vậy? Tại sao bạn lại hỏi một câu hỏi như vậy? Cha nuôi của bạn có đối xử tệ với bạn không? Điều đó không nên như vậy. Tôi biết rất rõ tính cách của cha nuôi của tôi. Ông ấy không thể nào đối xử tệ với bạn được!"

“Là con trai, cậu có khá nhiều niềm tin vào cha nuôi của mình.” Sở Thanh Di đầy hứng thú nhìn hắn. “Cha nuôi của ngươi tốt như vậy, sao ngươi lại có ác ý với vợ ông ấy?”

"Tôi..." Li Xuân không nói nên lời. 

Sở Thanh Di hôm nay rất khác với thường ngày. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng những lời sắc bén như vậy có thể phát ra từ miệng cô. Cô ấy hoàn toàn khác với vẻ ngoài ít nói thường ngày. 

"Không phải vì mẹ, mẹ mới quyến rũ như vậy. Bất kỳ người đàn ông nào trên thế giới cũng sẽ như vậy," Li Huyền dũng cảm nói. 

“Vậy cậu đã bao giờ nghĩ xem cha nuôi của cậu sẽ làm gì nếu biết được chuyện này chưa?” Sở Thanh Di khóe miệng nhếch lên một nụ cười kỳ lạ. "Em cho rằng anh ta sẽ tức giận đến mức tìm cách trả thù anh và cắt đứt quan hệ cha con với em sao? Hay anh ta sẽ nghĩ rằng tôi là một kẻ ăn chơi và đơn giản là sẽ ly hôn với vợ tôi?"

Sở Thanh Di nói một cách cẩn thận và chậm rãi, trong mắt cô hiện lên vài tia sáng dữ dội. 

Mỗi lời cô nói giống như một con dao sắc bén, cứa vào tim Lý Huyền, khiến anh toát mồ hôi và run lên vì sợ hãi. 

Bầu không khí đột nhiên rơi vào im lặng, ánh mắt Sở Thanh Y lạnh lùng nhìn chằm chằm Lý Huyền, trong mắt tràn đầy không rõ ý tứ. 

Li Xuân chưa bao giờ nhìn thấy cô ấy trông như thế này trước đây. Anh sợ đến mức suýt té khỏi ghế. 

Hai người họ được bao quanh bởi một bầu không khí kỳ lạ. Li Huyền chỉ cảm thấy thời gian dường như đã ngừng trôi vào lúc này, dày đặc như một quả bóng bùn, di chuyển chậm rãi về phía trước với tốc độ rùa. 

Anh bắt đầu hối hận vì sao hôm nay lại chủ động nói chuyện này với cô. 

Một lúc sau, Sở Thanh Di mới thu hồi cổ quái chế nhạo, bầu không khí xung quanh cũng yên tĩnh lại. 

"Yên tâm đi, chuyện này ta sẽ không nói cho Lý Dạ." Cô ấy nói một cách bình tĩnh. 

Thực ra cô ấy chỉ có ý nghĩ bất chợt và muốn trêu chọc Li Huyền. 

Lý Huyền thở phào nhẹ nhõm, cơ thể căng thẳng của anh lập tức mềm nhũn ra, anh liếc nhìn Sở Thanh Y với nỗi sợ hãi kéo dài. 

Nếu nàng thật sự nói cho Lý Dạ chuyện này, e rằng kết cục của hắn còn tệ hơn lời nàng nói ra. 

Suy cho cùng, chuyện này chính là Sở Thanh Y chủ động lên tiếng. Nếu cô gặp rắc rối gì trước mặt Lý Diệp, thì anh đương nhiên sẽ bị kết tội xúc phạm mẹ thần tiên của mình. Khi đó, Lý Diệp nhất định sẽ bất chấp quan hệ cha con với Sở Thanh Y, để cho Sở Thanh Y một lời giải thích.

Không nói nên lời, anh chỉ có thể im lặng chấp nhận hiện thực đẫm máu. Suy cho cùng, việc ham muốn Sở Thanh Di quả thực là lỗi của anh, dẫn đến kết cục của ngày hôm nay. 

Khi những lời nói phát ra từ cái miệng nhỏ đỏ mọng của Sở Thanh Y khiến anh toát mồ hôi, số phận bi thảm của chính anh vô tình hiện lên trong đầu anh, khiến anh sợ hãi và toàn thân run rẩy. 

"Qing, mẹ, mẹ, đừng làm con sợ ..." Môi Li Huyền trắng bệch, hai tay run rẩy không kiềm chế được, trông như sợ chết khiếp. 

Nhìn thấy vẻ sợ hãi trên mặt anh, Sở Thanh Di đột nhiên mỉm cười, bình tĩnh nói: "Yên tâm, chuyện này tôi sẽ không nói ra, bởi vì nó sẽ không có ích lợi gì cho tôi." "Hừ!" Li Xuân thở dài nhẹ nhõm. Trong mùa hè oi bức này, anh thực sự lạnh cả người, trán đổ đầy mồ hôi lạnh. Rõ ràng là anh ta đang rất sợ hãi. 

Sở Thanh Di chỉ là nhất thời muốn trêu chọc hắn, không ngờ hắn lại sợ hãi như vậy. Có vẻ như anh ấy thực sự lo lắng cho Lý Diệp. 

Chẳng trách dù sao anh ấy cũng là cha nuôi mà anh luôn tự hào. 

Nhưng anh sẽ phản ứng thế nào nếu biết cha nuôi đã lừa dối người vợ đã có gia đình của mình và làm điều gì đó lệch lạc? 

"Thật ra, tôi chưa bao giờ nói với anh rằng Lý Dạ ở sau lưng tôi với một người phụ nữ khác." Sở Thanh Di vẻ mặt bình tĩnh, nhẹ giọng nói, như thể chuyện này không liên quan gì đến cô. 

"Cái, cái gì?!" Giọng điệu của Lý Viên đột nhiên cao hơn và anh nghi ngờ đôi tai của mình. 

Sở Thanh Y không nói gì, thờ ơ nhìn hắn. 

"Không thể nào, cha nuôi của con sao có thể ở cùng người phụ nữ khác... Mẹ, nhất định là mẹ lại trêu chọc con, không có khả năng." Li Huyền cười toe toét, trong lòng cảm thấy cô nhất định đang nói đùa với anh về vấn đề này. 

"Tôi tận mắt chứng kiến ​​anh ấy ngủ trên giường với những người phụ nữ khác." Sở Thanh Di trong lời nói không có bất kỳ cảm xúc nào, lạnh lùng như một cái máy không có cảm xúc. 

Đôi mắt của cô cũng đờ đẫn và không có chút màu sắc nào. Chúng hoàn toàn khác với vẻ mặt tràn đầy năng lượng khi cô đối mặt với Tiểu Hy Nguyệt vừa rồi. 

Trong những ngày này, sự phản bội của Lý Dạ đối với cô đã trở thành một cái gai trong lòng cô. Mỗi lần cô nghĩ đến, nó lại đâm vào tim cô, khiến trái tim cô rỉ máu và khiến cô không thể thở được. 

Chuyện này xảy ra cả ngày lẫn đêm, trước khi vết sẹo lành lại, nó sẽ lại mở ra. Cơn đau vẫn khiến cô cảm thấy sợ hãi khi nhớ lại. 

Nhưng vì lý do nào đó, giờ đây cô đã có thể nói điều này một cách bình tĩnh. Cảm giác đau đớn đến mức không thở được đã không còn tồn tại nữa, trong lòng cô chỉ có thể cảm thấy thờ ơ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31: Tình Xuân

Mặt trời thiêu đốt mặt đất, đốt cháy và làm suy nhược tất cả sinh vật mọc trên mặt đất. 

Những hàng cây xanh cao chót vót dường như đang đội một chiếc vương miện xanh che khuất bầu trời và mặt trời. Dưới ánh sáng mạnh, những chiếc lá xanh non chuyển sang hơi héo và vàng, đầu lá hơi cong, trông thiếu sức sống. 

Sóng nhiệt cuồn cuộn cuồn cuộn, gợn sóng giữa không trung, khiến người ta hít một hơi đều cảm thấy khó chịu. 

Hai mẹ con đều sống trong ngôi nhà cũ của gia đình Li đang ngồi quanh bàn ăn. Sở Thanh Di vẻ mặt ngơ ngác, xung quanh thiết lập một kết giới vô hình để cô lập sóng nhiệt xung quanh. 

Lý Huyền thì ngược lại, ngơ ngác vì sấm sét, đôi mắt mở to nhìn Sở Thanh Y trước mặt với vẻ khó tin. 

Vừa rồi cố ý trêu chọc của cô khiến anh cảm thấy như đang đứng trên một vách đá không đáy, toàn thân lạnh buốt. May mắn thay, đó chỉ là một trò đùa nên anh thở phào nhẹ nhõm. 

Nhưng hắn còn chưa hoàn toàn lấy lại bình tĩnh, lúc này nghe thấy Lý Dạ làm chuyện lệch lạc, trong lòng hắn rối loạn dữ dội như tàu lượn siêu tốc, nhất thời hắn khó có thể tiếp nhận. 

Lý Diệp từ nhỏ đã là một cậu bé ngoan, tính cách điềm tĩnh, lễ phép và khiêm tốn. Khi còn trẻ, ông đã bộc lộ tài tu tiên hiếm có trong thế kỷ này và được các cao thủ của Dinh thự Tianshi chọn làm đệ tử trực tiếp. 

Điều này khiến Li Huyền, con trai ông và những người hàng xóm xung quanh đều ca ngợi Lý Diệp là trụ cột tài năng, người chắc chắn sẽ đạt được những thành tựu to lớn trong tương lai. 

Và sự phát triển quỹ đạo cuộc đời của anh quả thực là điều người ngoài nghĩ. Sau khi đạt được một số thành công trong việc nuôi dưỡng sự bất tử, anh ta đã vinh dự trở về quê hương, sau đó tự mình đóng góp cho hòa bình của thành phố Jinling. 

Điều này khiến Li Xuân cảm thấy vô cùng tự hào. Anh ấy sẽ ngẩng cao đầu ngay cả khi đi bộ và sẽ ca ngợi cha nuôi Lý Diệp của mình với mọi người mà anh ấy gặp vì sự hứa hẹn của ông ấy và rằng ông ấy chắc chắn sẽ trở thành nhân vật hàng đầu ở lục địa Huyền Cơ trong tương lai. 

Nhưng bây giờ lời nói của Sở Thanh Y giống như một cái mồm to lớn tát mạnh vào mặt hắn. Dù thế nào đi nữa, anh cũng không thể tin được rằng một người cha nuôi xuất sắc như vậy lại có thể làm được chuyện như vậy, Sở Thanh Di lại chính mắt nhìn thấy. 

Bạn thực sự ngu ngốc. Nếu thật sự không chịu nổi thì đừng để mẹ phát hiện. 

Li Huyền nghĩ như vậy và cuối cùng chấp nhận hiện thực trước mắt. 

Anh lúng túng nhìn Sở Thanh Y, trong lúc nhất thời không biết nên nói gì. 

Nhưng so với Lý Dạ lén lút ăn cơm ở bên ngoài, hắn đích thân đưa tiên mẫu tới giường của mình, hiển nhiên hắn không có tư cách gì mà dạy dỗ Lý Dạ. 

"Cái gì, ngươi còn không tin sao? Vậy ngươi muốn ta dẫn ngươi đi tận mắt nhìn thấy sao?" Sở Thanh Di vừa nói vừa thấy anh không có phản ứng. 

"Không, không, không, điều đó không cần thiết, nhưng tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng cha nuôi của tôi có thể làm một việc như vậy ..." Li Huyền nói với vẻ chán nản. 

Kỳ thực hắn suy nghĩ kỹ, Lý Dạ làm như vậy cũng không có gì sai. Dù sao Sở Thanh Di, mỹ nhân tuyệt sắc như vậy, suốt ngày lảng vảng trước mặt anh, anh chỉ có thể nhìn cô mà không thể ăn thịt cô. Ngoài ra, khi hắn tràn đầy sức sống, việc hắn không chịu nổi là chuyện bình thường. 

Chỉ là hắn, vốn luôn thận trọng, lần này lại quá bất cẩn, khiến Sở Thanh Y thực sự chú ý tới hắn. 

Trước đây anh mừng vì Lý Dạ bận công việc, không có thời gian về nhà. Bây giờ anh cuối cùng cũng hiểu rằng công việc bận rộn và lũ quái vật hung hãn đều là lý do của anh. Mục đích thực sự của anh là đi chơi với người phụ nữ bên ngoài mỗi tối. 

“Mẹ, vậy mẹ định làm gì?” Li Xuân thận trọng hỏi. 

Nhìn tình hình như vậy, Sở Thanh Y còn chưa tiết lộ chuyện này với Lý Dạ, nếu không cô cũng sẽ không lãng phí lời nói như vậy với anh. 

“Nếu là bạn thì bạn sẽ làm gì?” Chu Thanh Di nghiêng đầu nhìn Lý Huyền cười nửa miệng. 

"..." Lý Huyền không nói nên lời, không biết nên nói cái gì. 

Kỳ thật, nếu là hắn, hắn nhất định sẽ làm hòa với kẻ vô ơn đó, kiếp này không bao giờ gặp lại hắn nữa. 

Nhưng anh thực sự không thể chịu nổi chuyện xảy ra với cha nuôi của mình. 

Quan trọng hơn, nếu Sở Thanh Di thực sự làm hòa với Lý Dạ, mọi người trong Thiên Thạch phủ sẽ không dễ dàng để hắn đi. Điều này không chỉ ảnh hưởng đến tương lai của Lý Dạ, mà sau này Sở Thanh Y cũng sẽ hoàn toàn xa cách Lý Dạ, anh sẽ không bao giờ gặp lại cô nữa chứ đừng nói đến việc mong có được tình yêu với cô lần nữa. 

Đây không phải là cái kết mà anh mong muốn! 

"Mẹ, con nghĩ mẹ không nên xúc động và hãy suy nghĩ kỹ càng..." Li Huyền cau mày thật chặt và nói với vẻ lo lắng. 

"Hãy cân nhắc? Có gì phải cân nhắc? Nếu chuyện này không xảy ra với cha nuôi của bạn, tôi e rằng bạn sẽ phẫn nộ hơn bất kỳ ai khác phải không?" Sở Thanh Di hất tay áo, nhìn một đôi chim sẻ đang vui vẻ hót trên cây phía xa với vẻ mặt ngơ ngác. 

"Cha... hắn nhất định là hành động bốc đồng... hơn nữa, có lẽ người phụ nữ đó đã quyến rũ hắn trước!" Trong đầu Li Huyền lóe lên một ý tưởng, anh lập tức tìm ra lý do thích hợp cho sự phản bội của Lý Diệp. 

Nhưng lời nói của anh rõ ràng không có sức thuyết phục đối với Sở Thanh Di, người chỉ thờ ơ liếc nhìn anh và không nói gì. 

Li Xuân, người có vẻ xấu hổ, hoảng sợ. Anh bắt đầu thầm phàn nàn vì sao Lý Dạ lại làm ra chuyện buồn cười như vậy, chỉ quan tâm đến việc vui vẻ với những người phụ nữ khác ở bên ngoài mà không quan tâm đến tình hình trong nhà. 

"Ừm, mẹ ơi, mẹ thấy ngày thường cha nuôi của con có quan hệ rất tốt với mẹ. Lỡ như chuyện này thật sự chỉ là hiểu lầm thì sao?" Li Xuân tiếp tục. 

"Là hiểu lầm sao? Ta tận mắt chứng kiến, hắn cùng một nữ nhân khác trần trụi đối diện nhau, vui vẻ tư thế liên tục thay đổi, trong miệng hắn nói ra những lời tục tĩu quả thực không thể chịu nổi." Trong mắt Sở Thanh Y cuối cùng hiện lên một dao động kỳ lạ, giọng điệu không còn bình tĩnh như trước. 

Nghe Chu Thanh Di tận tai miêu tả cảnh đẹp lúc đó, tất cả những lời Lý Huyền chuẩn bị chỉ có thể thối nát trong bụng. 

Lúc này, cho dù muốn tha thứ cho Lý Dạ, hắn cũng không tìm được lý do thích hợp nào nữa. 

Bầu không khí nhất thời trở nên ngượng ngùng, hai người ngồi vào bàn trong sân với những suy nghĩ và vẻ mặt phức tạp của riêng mình. 

"Mẹ, con đã nhìn ra mối quan hệ giữa mẹ và cha nuôi, chuyện này thực sự không có chỗ cho sự thay đổi sao? Mẹ thực sự muốn hòa giải với cha nuôi sao?" Li Huyền không muốn nhượng bộ và dùng hai từ "nghiêm túc" để nhấn mạnh giọng điệu của mình. 

"Ai nói tôi muốn hòa giải với anh ấy?" Sở Thanh Y nghiêng đầu nhìn hắn. 

Nếu hắn thật sự muốn hòa giải với Lý Dạ, sao phải đợi đến hôm nay. 

"A? Vậy thì ngươi vừa rồi..." Li Huyền lúc này hoàn toàn chết lặng, hắn căn bản không hiểu được tình huống trước mắt. 

Anh vốn tưởng rằng Sở Thanh Di chỉ là nói trước với anh rằng cuộc hôn nhân của cô và Lý Dạ gặp trục trặc, cô sẽ sớm rời xa anh, rời khỏi ngôi nhà này. 

Nhưng bây giờ thái độ của cô đã hoàn toàn thay đổi 180 độ so với vừa rồi, khiến Lý Huyền vốn đã bối rối lại càng bối rối hơn, anh không biết cô đang nghĩ gì. 

"Ngay từ đầu tôi đã không có ý định làm hòa với anh ta. Tôi chỉ làm theo những gì anh nói thôi." Trong mắt Sở Thanh Y tràn đầy trêu chọc. "Nói cách khác, ngay từ đầu anh chính là người đã dẫn dắt tôi đi theo phương hướng hòa bình và chia ly. Xem ra anh rất hy vọng hai chúng ta có thể làm hòa với nhau."

"Không không không, ta làm sao có thể hy vọng ngươi cùng cha nuôi hòa giải?! Như vậy ta sẽ không bao giờ gặp lại ngươi nữa, ta ước gì ngươi có thể ở cùng ta nuôi ta cả đời!" Li Huyền vội vàng nói, hoảng sợ nói ra suy nghĩ thực sự của mình.

Sở Thanh Y nhìn hắn một cái có vẻ suy nghĩ. 

Phân tích cuối cùng, so với cuộc hôn nhân của Lý Dã, Lý Huyền quan tâm đến dục vọng của bản thân nhiều hơn. 

"Đừng lo lắng, tôi sẽ không làm hòa với Lý Diệp. Hãy coi như bạn không biết chuyện đó và đừng nhắc đến chuyện đó trước mặt anh ấy," Sở Thanh Di ra lệnh. 

Trên thực tế, cô không biết tại sao mình lại kể chuyện này với Li Huyền, nhưng những ngày này cô rất khó chịu và không tìm được lối thoát để trút giận. Bây giờ nói ra lời này, cô cảm thấy nhẹ nhõm khó tả, như thể tảng đá lớn trong lòng đã biến mất. 

Và cô từ đầu đến cuối đều không có ý định hòa hợp với Lý Dạ. Khi chứng kiến ​​anh quan hệ với người phụ nữ khác, có lẽ vì tức giận hoặc không muốn, lúc đó cô ước gì mình có thể xông vào xé xác Lý Dạ ra làm đôi. 

Nhưng ý nghĩ này chỉ thoáng qua trong chốc lát rồi biến mất không dấu vết. Sau khi bình tĩnh lại, cô chỉ có thể đối mặt với hiện thực. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, cô có tình cảm với Lý Diệp, không chỉ là tình yêu thuần khiết mà còn là tình cảm gia đình vượt xa tình yêu. 

Hai người giống như mối quan hệ giữa rễ và thân của một cái cây, gắn bó với nhau không thể tách rời. 

Nhưng điều này không có nghĩa là cô có thể bình tĩnh đối mặt với Lý Diệp như không có chuyện gì xảy ra. 

Vì anh đã không chung thủy với cô trước, tại sao cô lại phải kìm nén tình cảm của mình? Vì vậy, đây cũng là lý do tại sao ngày hôm đó cô và Li Huyền lại thân thiết với nhau. 

"Tôi hứa sẽ không nói," Lý Huyền nhanh chóng bày tỏ lập trường, sợ Sở Thanh Di sẽ hối hận. 

"Còn nữa, đừng để anh ấy biết chuyện tình cảm của tôi và anh đêm đó. Chuyện này tôi có kế hoạch riêng của mình." Sở Thanh Di tiếp tục nói. 

Nói xong cô làm bộ đứng dậy đi về phòng. 

Từ "tình yêu mùa xuân" bất ngờ bùng nổ bên tai Lý Huyền. Anh đã không bộc lộ ham muốn của mình trong nhiều ngày và bị kích thích mạnh mẽ bởi niềm đam mê bị khuấy động bởi những lời nói đơn giản này. Thứ ở giữa háng anh ngẩng đầu lên đầy kiêu hãnh. 

Bụng dưới của anh dường như có một quả cầu lửa tà ác đốt cháy, tinh trùng lập tức đổ vào đầu anh. 

Ngay cả anh cũng không biết tại sao hai chữ đơn giản thốt ra từ miệng Sở Thanh Y lại có tác dụng mạnh mẽ như vậy đối với anh. Hiệu quả giống như khiến anh ta uống thuốc kích thích ngay tại chỗ. 

Cảnh tượng khiêu dâm anh và Sở Thanh Di khỏa thân và va chạm mông vào đêm trăng đó hiện lên trong đầu anh. 

Lúc này, mỗi một động tác của Sở Thanh Y đều rất hấp dẫn trong mắt anh. Chiếc váy mỏng lấp ló trên hình dáng con quỷ lồi lõm. Cái cổ trắng nõn và dịu dàng của cô cám dỗ anh hôn cô. Bộ ngực cao và căng mọng của cô phập phồng theo hơi thở. Vùng tam giác bí ẩn hiện ra theo từng chuyển động của cô, khiến cô càng trở nên hấp dẫn hơn. 

"Mẹ, con nghĩ, con muốn..." Lý Huyền có vẻ hơi sửng sốt, không khỏi bày tỏ suy nghĩ thật lòng của mình. 

Cơ thể Sở Thanh Y đột nhiên khựng lại, chỉ có đôi bông tai ngọc treo dưới dái tai phát ra âm thanh “ding-dong-dang” giòn giã khi chúng va chạm. 

Thời gian lúc này như ngừng trôi, hai mẹ con đều sững sờ tại chỗ. 

"Đừng ở đây." Không biết qua bao lâu, Sở Thanh Y trong miệng phát ra mấy chữ. 

Li Huyền đột nhiên xuất thần, hưng phấn đến mức đồng ý liên tục và nhanh chóng đứng dậy. Con gà trống ở giữa đũng quần dựng một cái lều cao trên đũng quần. 

Kể từ khi cơ thể hai mẹ con hoàn toàn hòa quyện vào nhau ngày đêm trăng tròn, âm đạo lần đầu tiên mở ra đã không thể chịu nổi sự hành hạ của con cặc dày đặc. Nó bị đỏ, sưng tấy và đau nhức trong nhiều ngày. Sở Thanh Di không chỉ tư thế đi lại trở nên lúng túng mà vùng kín còn có cảm giác ngứa ran kỳ lạ. 

Điều này cũng khiến Sở Thanh Di không còn hứng thú với tình dục sau khi cô lần đầu tiên nếm trải khoái cảm của gà trống, và cô vẫn bình tĩnh trước những lời trêu chọc khác nhau của Lý Huyền Minh trong bí mật. 

Chán nản, Li Xuân không còn cách nào khác là trốn vào phòng tai, mơ về tình yêu ngày ấy và dựa vào thủ dâm để thỏa mãn nhu cầu của mình. 

Tuy nhiên, con gà trống đã nếm thử âm hộ mềm mại rõ ràng là không muốn thỏa mãn với khoái cảm thủ dâm, ham muốn của nó đối với cơ thể Sở Thanh Di cũng ngày càng tăng lên. 

Ngay khi anh đang vắt óc để hòa hợp với Sở Thanh Di, anh tình cờ gặp Tiểu Hy Nguyệt và Lý Mạc. Do sự có mặt của người ngoài, anh phải chịu đựng những xung động tình dục của mình trong trạng thái trầm cảm. 

Hôm nay Tiêu Hi Nguyệt cùng Lý Mạt cuối cùng cũng rời đi. Li Huyền rất phấn khích vì cuối cùng anh cũng có thể ở cùng phòng với Sở Thanh Di. 

Khi anh đột nhiên đưa ra yêu cầu quan hệ tình dục, anh tưởng rằng Sở Thanh Di sẽ từ chối tàn nhẫn như cô mấy ngày trước, nhưng điều anh không ngờ là cô lại đồng ý. 

“Đi, vào phòng tôi đi,” anh hưng phấn ngập ngừng rồi chạy về phía phòng tai nhảy nhót vui sướng. 

Đầu óc Sở Thanh Y đứng đó trống rỗng. Hôm nay cô ấy luôn có chút khó chịu, giống như cô ấy vừa nói với Li Huyền về việc Lý Diệp lừa dối, và bây giờ cô ấy dễ dàng đồng ý yêu cầu tình yêu của Li Huyền. 

Cơn đau từ phần dưới cơ thể cô mấy ngày qua khiến cô không còn hứng thú với sắc dục nữa. May mắn thay, trước đó cô đã học được một số kỹ thuật chữa bệnh, kết hợp với một số loại thuốc, vết sưng tấy ở phần dưới cơ thể cuối cùng cũng giảm bớt và cô đã bình phục như trước. 

Tự hỏi, tình yêu mùa xuân ngày ấy thực sự đã mở ra cho cô một cánh cửa mới trong mối quan hệ nam nữ. Cảm giác khoái cảm do lần đầu tiên được nếm con cặc mang lại khiến cô không thể quên được cảm giác khoái cảm lúc đó. Cô ấy thậm chí còn hồi tưởng về nó mỗi đêm và nảy sinh ham muốn không thể nguôi ngoai với con cặc đó. 

Cùng với sự giác ngộ của Tiểu Hy Nguyệt, cô đã mở ra nút thắt trong trái tim mình đã chán nản bấy lâu nay. Cô không còn bị giới hạn bởi mối quan hệ mẹ con với Li Huyền, và cô không còn cảm thấy tội lỗi hay khó đối mặt khi nghĩ đến điều đó. 

Đối mặt với ham muốn thể xác phát ra từ cơ thể mình, cô sẽ không còn cố tình kìm nén nó nữa. 

Đây là lý do tại sao cô chỉ do dự một lúc trước khi đồng ý sau khi Li Huyền đưa ra yêu cầu vô lý. 

Bây giờ nhìn Lý Huyền đang hưng phấn nhảy múa loạng choạng trở về phòng, trong lòng Sở Thanh Di cảm thấy phức tạp nhưng cũng xen lẫn niềm khao khát không thể kiềm chế. 

Khi anh nghĩ rằng con gà trống sắp được đưa vào phần thân dưới của mình, một ham muốn không tên bùng cháy từ sâu trong cơ thể anh, một cảm giác khao khát kỳ lạ truyền đến từ phần dưới cơ thể anh, và dấu vết mật hoa lặng lẽ rỉ ra từ vết nứt màu hồng. 

Khi cô bước vào phòng Li Huyền, một mùi tanh thoang thoảng bao quanh chóp mũi cô, khiến cô vô thức cau mày. 

Thứ hiện ra trong tầm mắt là Li Huyền với phần thân dưới trần trụi. Con cặc của hắn đứng kiêu hãnh như một con thú hung dữ, với những sợi dịch trong suốt chảy ra từ mắt ngựa, tỏa ra ánh sáng như pha lê của dục vọng. 

Mùi tanh bốc ra từ cặc và chiếc quần bẩn vứt sang một bên. Chiếc quần vải thô đã được giặt trắng và lốm đốm những vết vá nằm nhàu nát, nhăn nheo. Vùng háng rõ ràng có màu vàng. Nếu để ý kỹ, bạn thậm chí có thể thấy những mảng màu vàng ghê tởm, xen lẫn vài sợi lông mu nam xoăn. 

Khi Li Huyền nhìn thấy cô cuối cùng cũng bước vào, con cặc trong háng anh càng trở nên uy nghiêm hơn, sưng tấy với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy. 

Con cặc của anh đã sưng tấy lên trước khi Sở Thanh Di bước vào. Mỗi lần anh nghĩ đến việc có thể quan hệ tình dục với Sở Thanh Di một lần nữa, ham muốn đến từ con cặc của anh gần như khiến anh phát điên. Nó đói khát mấy ngày liền, nửa giây cũng không đợi nổi. Li Huyền vốn rất lo lắng nên chỉ đơn giản là lấy con cặc của mình ra trước và tự mình nghịch ngợm.

Tâm trí anh tràn ngập âm đạo mềm mại dịu dàng, khe hồng mềm mại chứa đầy mật ong khiến anh không bao giờ có thể quên được. Chỉ cần một cú liếm nữa cũng đủ khiến anh muốn chết. 

Con gà trống háo hức chờ đợi sự vuốt ve của âm hộ mềm mại. Nó trông giống như một con thú đói khát đang gào thét đòi con mồi. 

Khoảnh khắc Sở Thanh Di từ từ bước vào, ham muốn trong cơ thể Li Huyền đã lên đến đỉnh điểm. Anh ước mình có thể ngay lập tức vồ lấy cô, đè cô xuống và tàn phá cô. 

Trên thực tế, anh ấy đã thực sự làm như vậy. 

Tôi nhìn thấy Lý Huyền nhảy ra khỏi giường, đột nhiên kéo Sở Thanh Y vẫn còn đang ngơ ngác, đẩy cô xuống giường, sau đó dùng thân thể nóng bỏng của anh đè chặt cô. 

"À!" Sở Thanh Di khẽ kêu lên, và cô rơi vào nanh vuốt của Li Huyền trong chớp mắt. 

Nhiệt độ cơ thể nóng bỏng và mùi nam tính của đàn ông trong phút chốc tràn vào khoang mũi, khiến cơ thể Sở Thanh Y dâng lên khoái cảm, hai bên má hiện lên một vệt hồng xinh đẹp. 

Trước đây, cảnh tượng mơ hồ giữa cô và Lý Huyền diễn ra vào đêm khuya, hai bên chỉ có thể nhìn rõ tư thế của nhau dưới ánh trăng yếu ớt. Tuy nhiên, lúc đó đã là giữa trưa, mặt trời như lửa đốt, ánh nắng chiều chói chang chiếu qua cửa sổ, phản chiếu cảnh vật trong mắt họ rất rõ ràng. 

Hơi thở của hai mẹ con đồng thời trở nên gấp gáp, đặc biệt là Lý Huyền, mặt đỏ bừng, tai đỏ bừng, giống như sư tử sắp động dục. 

Cơ thể anh hòa quyện hoàn hảo với cô gái đáng yêu bên dưới, và ngực anh tiếp xúc chặt chẽ với bộ ngực đầy đặn của cô. Con cặc trên háng anh ấn chặt vào vùng tam giác bí ẩn của cô, cảm nhận âm đạo mềm mại của cô. 

Đây là lần đầu tiên anh quan sát rõ ràng vẻ mặt Sở Thanh Y như vậy, thấy đôi má lạnh lùng thường ngày của cô cuối cùng cũng lộ ra chút quyến rũ và ngượng ngùng đặc trưng của thiếu nữ, khiến anh cảm thấy khao khát chinh phục mãnh liệt. 

Bản năng của cơ thể khiến con cặc cứng rắn vô thức đâm vào khu vực hình tam giác, quy đầu khổng lồ đẩy ra những nếp gấp của bộ quần áo mềm mại. 

"A..." Sở Thanh Di rên rỉ, thân dưới giống như bị một thanh sắt nóng hổi ép vào, cảm giác ngượng ngùng khao khát càng ngày càng mãnh liệt. 

Mặc dù giữa hai người vẫn còn cách nhau mấy lớp quần áo, nhưng cô vẫn có thể cảm nhận được hơi nóng tỏa ra từ cơ thể Lý Huyền, xuyên qua lớp quần áo, đốt cháy niềm đam mê trong cơ thể cô, khiến ngọn lửa càng thêm mãnh liệt. 

Cơ thể thanh tú của cô trở nên mềm mại dưới sự xâm chiếm của dục vọng, toàn thân cô tỏa ra khí chất tình yêu say đắm. 

Những tiếng rên rỉ giống như âm thanh của thiên nhiên đầy mê hoặc đến thấu xương, khiến bản chất thú tính của Li Huyền càng thêm mãnh liệt. Bàn tay thô ráp của anh di chuyển lên xuống trên cơ thể Sở Thanh Di, cúi xuống hôn lên chiếc cổ thanh tú của cô bằng cái miệng lớn của mình. 

Chiếc lưỡi mềm mại quấn quanh làn da mỏng manh, khi thì nhẹ nhàng gõ nhẹ vào đầu lưỡi, khi thì mạnh mẽ liếm và hôn đầu lưỡi, khi thì mút lấy phần thịt mềm mại, tiếng “tsk tsk” vang lên không ngừng. 

"A... ừm..." Sở Thanh Di trong miệng lần lượt phát ra những tiếng rên rỉ không nhịn được, một tầng nước mờ ảo dần hiện ra trong đôi mắt xinh đẹp tràn đầy dục vọng của cô. 

Cổ cô đầy dấu vết nước bọt của Li Huyền, cũng như một số vết hút với nhiều sắc thái khác nhau. 

Đôi tay nhỏ nhắn của Li Huyền lặng lẽ trèo lên ngực cô, ôm chặt hai bộ ngực đầy đặn trong tay anh xuyên qua lớp quần áo của cô, nhào nặn chúng cho vừa lòng. 

Cùng lúc đó, con cặc trong háng cô đang thực hiện động tác đẩy mạnh, dịch tuyến rỉ ra từ mắt ngựa làm ướt hoàn toàn háng cô, trộn lẫn với tinh dịch trong khe hở của cô. 

Cơ thể của Sở Thanh Di bị trêu chọc và cô không thể chịu đựng được việc vặn vẹo dưới Li Huyền. Cô bắt đầu vô thức phục vụ cho động tác đẩy mạnh của anh, đẩy mông lên để cặc cô có thể đâm vào lỗ mật của mình chính xác hơn, nhằm giảm bớt cảm giác ngứa ngáy từ phần dưới cơ thể. 

Vòng quay này cứ lặp đi lặp lại, cả hai đều bị dục vọng khơi dậy, nóng lòng muốn hoàn toàn hòa nhập vào cơ thể của nhau. 

Lúc này, quần áo giữa hai người trở thành trở ngại lớn nhất. 

Sau khi nhận ra điều này, Lý Huyền thô bạo xé quần áo của Chu Thanh Di, khịt mũi thở dốc, những sợi lông mũi nghịch ngợm theo hơi thở bay loạn xạ, trông giống như một con chó đực động dục bên đường. 

Chỉ là bộ quần áo cô mặc hôm nay rất cồng kềnh. Trong cơn hoảng loạn, Li Huyền miễn cưỡng cởi áo khoác ra, nhưng bộ quần áo tục tĩu bên dưới dù thế nào cũng không thể cởi được. 

Nhìn thấy thi thể ngay trước mặt nhưng anh không tìm được cách cởi trói, Li Huyền lo lắng chỉ đơn giản dùng sức túm lấy quần áo của cô, dùng hai bàn tay nhỏ bé kéo cổ áo cô và xé nó ra một cách hung bạo sang hai bên. 

Hắn nghe được một tiếng "rít", quần áo bị xé thành từng mảnh, trước mắt lộ ra một mảnh ánh sáng mùa xuân. 

"Ừm..." Sở Thanh Di cảm thấy lồng ngực ớn lạnh, hai quả bóng tròn trịa của cô lập tức mất đi kiềm chế. 

Tôi nhìn thấy hai quả bóng lớn màu trắng nảy trong mắt Li Xuân. Chúng đầy sự cám dỗ vô tận khi lắc lư từ bên này sang bên kia, khiến hơi thở của anh trở nên gấp gáp và cặc anh lại sưng lên. 

Anh ta lao tới như một con sói đói, dùng cái miệng lớn bịt nó lại rồi đưa viên mã não đỏ vào miệng. 

Mặt khác không chịu cô đơn, tùy tiện nhào nặn viên thịt, có lúc thọc ngón tay vào xoa bóp nắm lấy, có khi lại thả ra, trêu chọc chỗ phình ra ở phía trên, vui vẻ vô cùng. 

"A... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng..." Sở Thanh Y ở dưới người cô bị động tác thô bạo của anh làm cho có chút đau đớn, đặc biệt là núm vú của cô bị răng anh cắn vào, ngực cô đau như kim đâm. 

Sau khi nghe điều này, Li Huyền, người đang đắm chìm trong dục vọng, đã lấy lại được cảm giác và sức mạnh của anh bắt đầu trở nên dịu dàng hơn. 

Anh liếm vú rất nhẹ nhàng, không tiếc một chút nào, để lại dấu vết nước bọt trên toàn bộ quả bóng thịt. 

Sở Thanh Di hoàn toàn bị động tác của anh chinh phục, toàn thân đều bị dục vọng khơi dậy. Cô phát ra những tiếng rên rỉ nóng bỏng khi đôi môi thanh tú và hàm răng trắng của cô chạm vào nhau. 

Phần thân dưới của cô đã được làm ẩm bởi mật ong chảy ra từ mông. Vùng đáy quần lót của cô ướt và dính, từ đó tỏa ra một mùi thơm quyến rũ. 

Con cặc đã áp sát vào cửa âm đạo của cô. Cô có thể cảm nhận được độ nóng và độ cứng của quy đầu. Nhiệt độ nóng bức xuyên qua chiếc quần lót ướt át, đốt cháy phần thân dưới của cô, khiến cô không thể tự chủ được. 

"Mẹ ơi, con trai của con, những ngày gần đây, con đã mơ được làm tình với mẹ, ừm," Li Huyền nói không rõ ràng trong khi ngậm núm vú của Sở Thanh Di trong cái miệng lớn của mình. 

So với lần đầu hai mẹ con quan hệ, lần này Lý Huyền hiển nhiên có chút thiếu kiên nhẫn, sức mạnh của đôi tay và độ cứng của cặc còn hung dữ hơn trước. 

Kể từ khi con cặc của hắn đột phá phòng tuyến cuối cùng của cơ thể Sở Thanh Di, không biết vì lý do gì, dục vọng trong cơ thể hắn càng ngày càng mãnh liệt. Hầu như mỗi buổi sáng khi anh thức dậy, dương vật của anh sẽ sưng tấy khủng khiếp, và ham muốn giao hợp sâu sắc tràn ngập phần dưới cơ thể anh, nuốt chửng tất cả sự tỉnh táo nhỏ nhoi mà anh có. 

Hầu như mỗi lần Lý Huyền nhìn thấy bóng dáng của Chu Thanh Di, cặc của anh đều vô tình cương cứng, anh ước gì có thể nhét nó vào âm hộ cô ngay lập tức để trút giận. 

Nói thế nào nhỉ, tinh dịch trong cơ thể Li Huyền bây giờ dường như không cạn kiệt, ham muốn của anh ấy cũng cao hơn bình thường. Phần thân dưới của anh ấy sẽ cảm thấy vô cùng khó chịu nếu hầu như ngày nào anh ấy cũng không trút giận. 

Bây giờ, cuối cùng anh cũng có thể nếm lại được mùi vị cơ thể Sở Thanh Di, khiến anh hưng phấn đến mức muốn chà xát cô vào tận xương tủy. 

"Ừm... a..." Sở Thanh Di cảm xúc rên rỉ, khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú vì được thoải mái mà lộ ra vẻ cực kỳ ngây ngất, trên gò má hiện lên hai vệt hồng xinh đẹp, đẹp hơn cả ánh hoàng hôn trên bầu trời rất nhiều. 

Những hành động thô bạo và những lời nói tục tĩu của Li Huyền đã kích thích tâm trí cô rất nhiều. Vì lý do nào đó, cô thực sự thích cảm giác thích thú do những hành động thô bạo như vậy mang lại. 

Trong lòng cô cảm thấy xấu hổ về điều này, đồng thời cô tận hưởng niềm khoái cảm tràn ngập khắp cơ thể. 

"Ta muốn đụ ngươi, con trai ta muốn đụ ngươi!" Li Huyền hét lên, như thể điều này có thể trút bỏ được ham muốn bên trong anh. 

Bàn tay nhỏ bé của anh ấy đang xé quần áo của Sở Thanh Y. Một lúc sau, cô bị anh lột sạch, thân hình hoàn mỹ hoàn toàn lộ ra trước mặt anh. 

Làn da của Shengxue mỏng manh như da của một đứa trẻ sơ sinh. Nó có màu trắng pha chút hồng, trông vô cùng quyến rũ. 

Bộ ngực gợn sóng theo nhịp thở nhanh của Sở Thanh Di có một vẻ đẹp độc đáo. Hai viên mã não đỏ phía trên đang run rẩy, trên người chúng tỏa ra tia nước bọt dâm đãng. 

Thân hình cong đầy cám dỗ vô tận, đặc biệt là vùng hình tam giác bí ẩn dưới eo. Lông mu đen gọn gàng được cuộn tròn chứa một chút dịch âm đạo trong suốt. Môi âm hộ màu hồng hơi đỏ và sưng lên, có thể thấy âm vật nhỏ nhắn đang lặng lẽ run rẩy trong khe hở quyến rũ. 

Lúc này, lỗ mật đã được dịch âm đạo làm ẩm, có thể nhìn thấy những sợi mật lặng lẽ chảy dọc theo đôi chân mềm mại, hương thơm nồng nàn lan tỏa. 

"Đẹp quá! Con trai tôi chưa bao giờ nhìn thấy một con mèo mềm mại như vậy trong đời!" Lý Huyền bị cảnh tượng trước mắt kích thích, không khỏi hưng phấn, mặt đỏ bừng. 

Anh lập tức thay đổi tư thế, thô bạo dang rộng đôi chân xinh đẹp của Sở Thanh Y, sau đó vùi đầu thật sâu vào trong âm đạo của cô. 

"À!" Sở Thanh Di, người đã mất đi phần thân dưới, vô thức kêu lên, trên mặt lập tức lộ ra vẻ quyến rũ không thể chịu nổi. 

Lưỡi của Li Huyền di chuyển rất linh hoạt dọc theo phần thân dưới của cô, đôi khi liếm toàn bộ tinh dịch vào miệng dọc theo chân cô, đôi khi ngẫu nhiên liếm và hôn lông mu của cô, làm ẩm lông mu bằng nước bọt, và đôi khi đầu lưỡi nhẹ nhàng sượt qua âm vật, cảm nhận được sự ẩm ướt và run rẩy. 

Theo hành động của anh, Sở Thanh Di ở bên dưới bị kích thích đến nỗi hai chân xinh đẹp không còn chỗ tựa, nên cô phải kẹp chặt đầu Lý Huyền, nâng mông lên cao, để âm hộ hoàn toàn lộ ra trước miệng Lý Huyền. 

Phải nói rằng kỹ năng nói của Li Huyền rất tốt, anh ta nhanh chóng liếm Sở Thanh Di cho đến khi cô không thể tự chủ được và bất tỉnh. 

"A... a..." Sở Thanh Y hai má nở rộ hai đóa hoa hồng quyến rũ, đôi mắt đẹp như nước suối, toàn thân tản ra nồng đậm yêu khí.

Li Huyền tranh thủ ngẩng đầu lên nhìn vẻ mặt của cô lúc này. Vẻ ngoài nóng bỏng của nàng tiên quyến rũ hơn nhiều so với một phụ nữ bình thường. Cô ấy không chỉ rên rỉ như âm thanh của thiên nhiên mà vẻ mặt của cô ấy cũng rất oi bức đến nỗi ngay cả đệ tử của Phật giáo Banyi nhiều năm cũng không thể cưỡng lại được sự cám dỗ của cô ấy vào lúc này. 

Được kích thích, Li Xuân làm việc chăm chỉ hơn để phục vụ anh ta. Anh ta mở hai môi âm hộ bằng chiếc lưỡi linh hoạt của mình và lang thang trong đó một cách vô đạo đức, trêu chọc âm vật bằng những cơn run rẩy. 

"A...ah...tốt..." Với một tiếng rên the thé, Sở Thanh Di bị lưỡi của Li Huyền đưa đến một cao trào nhỏ. 

Tôi nhìn thấy cơ thể thanh tú của cô ấy run lên không ngừng, hai chân xinh đẹp kẹp chặt đầu Lý Huyền, vòm bàn chân thanh tú căng thẳng, mười ngón chân thanh tú xoắn lại với nhau. 

Vẻ mặt của cô ấy càng quyến rũ hơn, đầu cô ấy ngửa sâu về phía sau, quai hàm như ngọc và chiếc cổ thon tạo thành một vòng cung hoàn hảo, mái tóc rối bù xõa sang một bên, khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú tràn đầy thỏa mãn sau khi đạt cực khoái, trông giống như đau đớn và vui sướng. 

Cái miệng nhỏ nhắn của cô hiếm khi há rộng, để lộ ra một hàng răng vừa đẹp vừa gọn gàng, thỉnh thoảng lại phát ra từng đợt rên rỉ dâm đãng. 

Li Huyền giàu kinh nghiệm biết được từ âm vật run rẩy không ngừng của cô rằng cô đã đạt đến cao trào và lượng mật hoa chảy ra khỏi âm đạo cũng tăng lên. Anh không ngần ngại lăn hết mật hoa vào bụng, đưa đầu lưỡi lướt qua âm đạo nhạy cảm khiến cô lại run lên. 

“Âm hộ của mẹ ngon quá!” Li Huyền liếm hết tinh dịch từ phần dưới cơ thể cô, trong miệng anh tràn ngập hương vị của cô. 

Con cặc của anh đã sưng lên đến cực độ dưới sự kích thích mạnh mẽ. Nó dày và dài như một thanh sắt đỏ, dựng đứng cao ở háng anh. Những đường gân quấn quanh nó như một con rồng hung dữ vừa chui ra khỏi hang, toát ra khí thế hung dữ. 

Li Huyền không còn chịu đựng được nữa đứng dậy, dùng bàn tay nhỏ bé vuốt ve con cặc vài cái rồi nghiêng người về phía trước nhắm vào lỗ mật. 

Chỉ cần nghe một tiếng “phù”, con gà trống đã chui vào lỗ mật vốn đã vô cùng ẩm ướt mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

"A..." Sở Thanh Di vẫn đang đắm chìm trong khoái cảm cực khoái, không cách nào thoát ra được, đã bị con gà trống kia làm mất cảnh giác. Sự khao khát từ sâu bên trong cơ thể cô cuối cùng cũng được thỏa mãn, khiến cô liên tục rên rỉ vì thoải mái. 

"A... chặt quá... cắn con cặc của con trai tôi cảm giác thật sướng..." Lý Huyền không khỏi rên rỉ, trên mặt lộ ra vẻ ngây ngất và thỏa mãn. 

Đây là lần thứ hai con cặc của anh được đưa vào âm đạo của Sở Thanh Di. So với lần đầu, nó đã mất đi sự kiềm chế của màng trinh. Gà trống không những không cảm thấy đau mà còn vô cùng thoải mái khi bị lỗ mềm cắn vào, giống như cái miệng nhỏ của em bé, mút mạnh vào gà trống. 

Anh theo bản năng co giật con cặc của mình, liên tục chạm vào trái tim của bông hoa. 

"A... a..." Sở Thanh Di rên rỉ to hơn cả cơ thể cô, một đôi chân xinh đẹp quấn chặt quanh vòng eo dày dặn của Li Huyền, và cặp mông thanh tú của cô nâng lên cao để cặc tiến vào sâu hơn. 

Khác với cảm giác đau xé rách do lần đầu tiên cặc xâm nhập, âm hộ của cô bắt đầu dần thích nghi với độ dày và chiều dài của cặc. Khi Li Xuân đẩy mạnh hết lần này đến lần khác, sự hài lòng do quy đầu mang lại cho Hoa Tân khiến cô dần dần rơi vào trạng thái và bắt đầu cử động mông để đáp lại sự đưa vào của con gà trống. 

"Cảm giác ôm con trai thật thoải mái...Mẹ ơi, con trai con yêu âm hộ của mẹ lắm!" Khuôn mặt của Li Huyền nhăn nhó vì phấn khích, và đôi mắt tục tĩu chứa đầy dục vọng. 

Anh ta đang thực hiện những động tác đẩy thô sơ nhất của loài người, và con cặc của anh ta được thỏa mãn hơn bao giờ hết. Cái lỗ chật hẹp, ấm áp và trơn trượt bao bọc lấy con gà trống. Với mỗi lực đẩy, anh thậm chí có thể cảm nhận được những nếp gấp trên thành lỗ, lực ma sát của trục rất thoải mái. 

Một cảm giác tê dại từ háng anh truyền đến, Li Huyền giống như một con chó hoang đang động dục, cứ đi sâu vào sâu hơn, muốn nhét hai quả bóng vào cái lỗ mềm mại của mình. 

Bang bang bang, bang bang bang, bang bang bang. 

Trong lúc nhất thời, trong nhà tràn ngập tiếng mông tục tĩu va chạm, còn có tiếng thở dốc gấp gáp của hai mẹ con, hòa vào nhau tạo thành một bản ca vui mừng độc nhất vô nhị. 

"A...ah...nhanh lên...Tôi..." Sở Thanh Di liên tục thở hổn hển, khoe ra vẻ quyến rũ quyến rũ của mình. Khuôn mặt nhỏ nhắn vốn đã thanh tú của cô đỏ bừng lên rõ rệt, vẻ xa cách thường ngày của cô hoàn toàn biến mất. Lúc này, cô không còn là Tiên nữ Qingyi xa cách mà là một người phụ nữ bình thường đang động dục, có ấn tượng sâu sắc trước con cặc của đàn ông. 

Lúc này tóc cô đã xõa tung, đôi mắt xinh đẹp mờ đi, trên trán lấm tấm một lớp mồ hôi thơm mịn, thân hình thanh tú lộ ra tư thế quyến rũ quyến rũ, tất cả tế bào trong cơ thể đều được cô điều động để cảm nhận khoái cảm quét khắp cơ thể.

Đây là lần thứ hai cô quan hệ tình dục với Li Xuân. Nó khác với nỗi đau và niềm vui cùng tồn tại khi cô mất trinh lần đầu tiên. Lần này gà xâm nhập không hề gây đau đớn gì cả. Ngược lại, nó mang lại cho cô niềm vui khó tả. Mỗi lần rút gà ra là có cảm giác trống rỗng. Cảm giác sẽ đến từ phần dưới cơ thể, khi con cặc mạnh mẽ lấp đầy cái lỗ mềm mại của cô, cảm giác thoải mái vô cùng thỏa mãn sẽ lan ra từ giữa hai chân, điều động mọi dục vọng trong cơ thể cô, khiến cô dần chìm vào chuyển động mơ hồ giữa nam và nữ này. 

"Tôi muốn... tôi muốn con trai tôi đụ... đụ bạn..." Li Huyền thở hổn hển, tinh nghịch nhìn Sở Thanh Di, người đang vặn vẹo bên dưới anh. 

Nhưng lúc này, Sở Thanh Di đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt, hoàn toàn đắm chìm trong làn sóng khoái cảm, cô cũng không có ý định để ý tới anh. 

Li Xuân nảy ra ý tưởng và cố tình giảm tốc độ bơm cặc của mình, ấn cái quy đầu khổng lồ vào cửa lỗ, nhưng anh ta không chịu đưa nó vào lần nữa. 

Một cảm giác trống rỗng từ phần thân dưới truyền đến, cái lỗ mềm mại không thỏa mãn cảm thấy ngứa ngáy. Sở Thanh Di theo bản năng nâng mông lên, háo hức muốn mút cặc vào. 

Nhưng con cặc có thể làm dịu cơn ngứa của cô giống như đang chống lại cô. Mỗi inch cô bước vào đều khiến người kia lùi lại một inch. 

"Hmm... ừm..." Cô rên rỉ, đồng thời không ngừng vặn vẹo đôi chân xinh đẹp của mình, dựa vào ma sát giữa cái lỗ mềm mại và quy đầu để đạt được khoái cảm nào đó. 

Lý Huyền trong lòng cười một cách tục tĩu. Anh hiếm khi thấy Sở Thanh Y trông không chịu nổi như vậy, nên anh chỉ đơn giản chống lại sự thôi thúc thúc đẩy, cố ý đặt quy đầu vào âm đạo của cô, nhưng anh không chịu thâm nhập dù chỉ một inch. 

Anh ta đứng thẳng phần thân trên, cầm con cặc trong tay và di chuyển quy đầu khổng lồ lên tận miệng lỗ mật ong. Quy đầu đỏ rực qua lại trong khe nứt hồng hồng mỏng manh, thỉnh thoảng anh chạm nhẹ vào âm vật đang run rẩy. 

Mỗi khi quy đầu quấn quanh âm vật, Sở Thanh Y dưới cơ thể luôn run rẩy, tiếng rên rỉ trong miệng càng ngày càng quyến rũ. 

Chất nhầy trong suốt chảy ra từ vùng kín của hai người hòa vào nhau kéo theo những sợi tơ. Mùi tanh hòa quyện với hương thơm đậm đà, tạo thành một hương vị độc đáo. 

"Hừm... à... nghĩ xem..." Sở Thanh Y dần dần bị con gà trống chinh phục, một cảm giác trống rỗng mãnh liệt tỏa ra từ âm hộ mềm mại không được thỏa mãn của cô, khiến cô vặn vẹo cơ thể mỏng manh không chịu nổi. 

Ham muốn trong lòng cô càng ngày càng mạnh mẽ nhưng thực sự rất khó để cô nói ra. Cô xấu hổ và bối rối khi chủ động ngỏ lời quan hệ tình dục với Li Xuân. 

"Mẹ có thấy thoải mái không? Mẹ có muốn con trai mẹ đụ mẹ không ..." Li Xuân nói với vẻ dâm đãng. Anh nhìn Sở Thanh Di trông như muốn bị đụ. Vẻ ngoài quyến rũ của cô có thể so sánh với loại thuốc kích thích tình dục mạnh nhất trên thế giới, khiến con cặc đang khát nước của anh càng sưng tấy hơn. 

Vừa nói, anh lại đặt quy đầu vào lối vào trơn trượt của âm đạo, đồng thời đặt bàn tay non nớt của mình lên môi âm hộ hơi đỏ và sưng tấy, nhẹ nhàng trêu chọc. 

"A... ừm... thoải mái..." Sở Thanh Y dùng răng cắn chặt đôi môi đỏ mọng, sắc mặt càng đỏ bừng, hai chân không tự chủ được dang rộng ra. 

Môi âm hộ màu hồng hoàn toàn lộ ra trước bàn tay của Li Xuân. Với kinh nghiệm phong phú của mình, anh biết âm vật là bộ phận nhạy cảm nhất của phụ nữ. Anh dùng những ngón tay khéo léo của mình liên tục xoa bóp âm vật nhỏ nhắn, rồi tăng dần tốc độ. 

"Ahhh..." Niềm vui mãnh liệt ập đến đầu óc Sở Thanh Y, cảm giác tê dại từ âm vật giống như một dòng điện nhỏ, nhanh chóng truyền vào cơ thể cô, khiến mọi lý trí của cô đều chìm vào vực sâu của dục vọng. 

Âm hộ mềm mại của cô không ngừng co lại, háo hức muốn hút con cặc đó vào đó lần nữa. 

Sự xuất hiện này cũng kích thích rất nhiều ham muốn của Li Huyền. Quy đầu bị cái lỗ mềm mại trơn trượt nhéo vào, một cỗ khoái cảm dâng lên từ trong người hắn, khiến hắn gần như không nhịn được nhét vào. 

"Mẹ, nhanh lên, nói cho con biết, mẹ có muốn con trai mẹ đụ mẹ không ... Con trai con sẽ thỏa mãn mẹ ngay lập tức ..." Hơi thở của Lý Huyền trở nên gấp gáp hơn, động tác mò mẫm âm vật trong tay cũng tăng tốc. 

"Hmm...ah...nghĩ...nghĩ đi!" Sở Thanh Di vốn đã bị khoái cảm lấn át, lúc này không thể khống chế được lời nói của mình, chỉ có thể phản ứng theo bản năng của cơ thể. 

Vừa dứt lời, liền có một tiếng "phù" vang lên, con gà trống hoàn toàn bị nuốt chửng. 

Cả hai người cùng lúc thỏa mãn và rên rỉ trong sung sướng. 

"A... thật tuyệt khi được ôm con trai tôi, cảm giác thật tuyệt!" Khuôn mặt của Lý Viên đỏ bừng vì phấn khích, và một lớp mồ hôi mỏng chảy ra từ trán anh. 

Nơi hai người gặp nhau vô cùng ẩm ướt. Dịch âm đạo và dịch tuyến hòa quyện với nhau, chảy xuống chân, trên tấm nệm mềm mại nở một bông hoa dâm đãng. 

"A... êm dịu... thỏa mãn... à!" Những tiếng rên rỉ ngây ngất lần lượt phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của Sở Thanh Y. Lúc này cô đã hoàn toàn rơi vào lòng dục vọng, mặt đỏ bừng, lưỡi hơi thè ra, vẻ mặt như đang đau đớn hay vui mừng. 

Đầu cô ngả thật sâu về phía sau, hai tay nắm chặt tấm nệm dưới người, đôi chân xinh đẹp giơ cao, run rẩy dữ dội khi con cặc được đẩy vào. 

Làn da mỏng manh của cô ấy, giống như một đứa trẻ sơ sinh, trái ngược hoàn toàn với làn da của Li Huyền, và có một cảm giác bất hòa biến thái.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32 Tiên nữ chìm đắm

Không giống như Lãnh thổ phía Nam nằm ở phía nam của lục địa huyền bí, thị trấn nhỏ Jinling ở phía bắc không phải là mùa xuân quanh năm. Sự thay đổi theo mùa của nó là rất rõ ràng. Đầu xuân vạn vật hồi sinh, xuân về với đất, cuối thu có hoa trái dồi dào, trái thơm thơm, còn mùa đông lạnh giá thì tuyết phủ đầy, gió lạnh buốt buốt. 

Giữa hè, tuy cây cối râm mát, ngọc sáng nhưng nắng như lửa, thời tiết buồn tẻ rất dễ khiến người ta cáu kỉnh. 

Lúc đó đang là giữa trưa giữa hè, thời điểm nóng nhất trong ngày, mặt trời rực lửa treo cao trên bầu trời, thiêu đốt trái đất bằng ánh sáng chói lóa. 

Có một lớp sóng nhiệt có thể nhìn thấy bằng mắt thường lơ lửng giữa không trung, dưới ánh mặt trời tỏa ra ánh sáng rực rỡ. 

Những cây xanh tươi tốt trông như đang chết dần dưới sự tàn phá của ánh sáng mạnh, đầu chúng rũ xuống chán nản. 

Và các loài động vật không thể chịu được thời tiết buồn tẻ như vậy và chúng đang tìm bóng râm để tránh ánh sáng mạnh. 

Lúc này thành phố Jinling đang ngủ trưa, những người nông dân sau bữa trưa đơn giản đã ngủ trưa trong phòng để giải tỏa cơ thể mệt mỏi. 

Khác với sự im lặng lúc nửa đêm, thành phố Jinling mặc dù yên tĩnh vào buổi chiều nhưng khắp nơi đều nóng bức khó chịu. 

Nếu bình thường thì lúc này Lý Huyền và Sở Thanh Di sẽ đang ngủ trưa trong phòng của mình, nhưng rõ ràng hôm nay đã khác. 

Ngôi nhà cũ của gia đình Li vẫn đổ nát như ngày nào. Nhiều loại nông cụ và chậu hoa nằm rải rác trong khoảng sân nhỏ. Vài mảnh quần áo vải thô chắp vá đang phơi trên giá treo quần áo ở góc sân, đung đưa nhẹ nhàng trong gió. 

Thỉnh thoảng, trong sân yên tĩnh truyền đến một số tiếng động lạ, nghe như có người thì thầm, hoặc như tiếng bập bẹ của một đứa trẻ mới tập nói. 

Nhìn về hướng phát ra âm thanh, thứ đập vào mắt tôi là một bức tranh rất ấn tượng. 

Tôi nhìn thấy hai mẹ con khỏa thân quấn lấy nhau, thực ra họ đang diễn một vở kịch khiêu dâm trong phòng chính! 

Khi mông của hai người va vào nhau, một con cặc màu đỏ đang thân mật hôn vào âm đạo mỏng manh. Chất dịch trong suốt chảy ra từ quy đầu và âm đạo trộn lẫn với dịch chảy ra từ lỗ mật, tạo nên âm thanh ướt át khi con cặc ra vào. 

"Cảm giác dễ chịu... cảm giác không thoải mái. Con cặc của con trai tôi không phải rất khỏe sao?" Li Huyền nín thở, nâng mông lên và dùng hết sức bơm cặc của mình. 

Niềm khoái cảm khiến anh ngây ngất đến từ quy đầu, lan từ giữa hai chân lên tận xương sống. Anh cảm thấy vui mừng đến mức mặt đỏ bừng, chân và bàn chân bắt đầu yếu đi. 

"Này... thoải mái quá..." Đôi mắt đẹp của Sở Thanh Di tràn đầy quyến rũ, khuôn mặt vốn đã hồng hào của cô lại đỏ bừng, càng thêm quyến rũ. 

Đặc biệt là đôi môi hồng như quả anh đào chín, tỏa sáng trong veo như pha lê, hồng hào khiến người ta muốn hôn cô. 

Cơ thể cô lắc lư qua lại theo lực đẩy của con cặc, hai quả bóng tròn trĩnh trên ngực cô cũng lắc lư ngẫu nhiên, vẽ nên một vẻ đẹp quyến rũ và sóng gió. 

Li Huyền đang đứng thẳng và quỳ trên giường, cảm thấy đầu gối mình hơi yếu, các cơ ở đùi bắt đầu hơi run lên. Anh chỉ cúi người xuống, toàn thân áp sát vào cơ thể Sở Thanh Y.

Kết quả là con cặc đi sâu hơn, quy đầu to lớn đâm thẳng vào trái tim cô gái. 

"À!" 

Khu vực nhạy cảm bất ngờ bị tấn công, khiến cơ thể thanh tú của Sở Thanh Y run rẩy, trên mặt lộ ra vẻ say mê. 

Nhiệt độ cơ thể của người đàn ông nóng bỏng đốt cháy làn da của cô, như thể nó có ma lực xuyên thấu, đốt thẳng vào trái tim cô. 

Niềm đam mê tình yêu từ cơ thể Li Xuân khơi dậy sức nóng trong trái tim Sở Thanh Di, ham muốn cuồng nhiệt trong cơ thể cô cũng tăng lên. Lúc này, cô chưa bao giờ cảm thấy dục vọng trong lòng lại cấp bách đến thế. Cô ước gì con cặc đó xâm nhập vào cơ thể cô một cách thô bạo, để cô hòa nhập hoàn hảo với khoái cảm bí ẩn. 

"À... à... ừm... ờ..."

Những tiếng rên rỉ ngẫu nhiên phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của cô, và cơ thể cô trở nên tích cực hơn trong việc hợp tác với lực đẩy của Li Huyền. 

Li Huyền tuy bối rối nhưng không biết tại sao cô lại đột nhiên hưng phấn như vậy, nhưng tiếng rên rỉ nóng bỏng phát ra từ miệng cô giống như thuốc kích thích tình dục, hơi nóng của cô cũng được phản hồi lại cho anh, khiến anh càng phục vụ cô nhiều hơn. 

"Ừm... hừm... bạn có cảm thấy hài lòng khi con trai tôi đụ tôi không..." Lý Huyền vùi đầu thật sâu vào cổ Chu Thanh Di, cọ sát cái miệng to lớn của mình với đôi tai trắng nõn của cô. 

Cơ thể của họ hoàn toàn hợp nhất, bộ ngực bốc lửa của họ gần nhau, bộ ngực rắn chắc của Li Huyền đang ép chặt vào bộ ngực mềm mại của Sở Thanh Di, ấn hai viên thịt thành những hình dạng kỳ lạ. 

Hơi thở rực lửa như dòng điện, từ tai Sở Thanh Y xuyên vào tâm trí cô, khiến cơ thể mỏng manh của cô run rẩy, khoái cảm ngây ngất lan đến mọi ngóc ngách trên cơ thể cô. 

Con gà trống thọc sâu hết lần này đến lần khác, cảm nhận được sự siết chặt của cái lỗ mềm mại, bức tường nhăn nheo của cái lỗ cọ vào trục, như thể có vô số bàn tay nhỏ bé đang vuốt ve nó cùng lúc. 

Cảm giác khoái cảm liên tục đến từ phần dưới cơ thể khiến Li Huyền, vốn đã nhạy cảm, đến mức xuất tinh. 

Nhưng Sở Thanh Di ở bên dưới đang trong trạng thái ý thức đang chìm dần, đành phải bám vào Tĩnh Quan để dương vật của mình có thể cầm cự lâu hơn. 

Anh vươn chiếc lưỡi trắng nõn mềm mại ra, liếm và hôn dọc theo ốc tai của Sở Thanh Di. Anh chưa hài lòng cho đến khi thứ nước bọt ghê tởm làm ướt hoàn toàn tai cô. 

Sau đó, anh lại mở môi ra, dùng răng nhẹ nhàng cắn vào dái tai cô. 

"Ân..." Sở Thanh Di hô hấp càng ngày càng nhanh. Cô chưa bao giờ cảm thấy dái tai của mình nhạy cảm đến thế. Chỉ cần cắn nhẹ cũng có thể mang lại cho cô cảm giác sảng khoái mãnh liệt như vậy. 

Mùi hôi thối từ miệng Li Huyền thoang thoảng trên chóp mũi cô, khiến cô thoáng chốc hồi phục sau niềm khoái cảm tột độ. Cô quay đầu sang một bên, xác nhận không còn mùi hôi nữa rồi trở lại trạng thái bình thường.

Ngày càng nhiều tinh dịch chảy ra khỏi lỗ mềm khiến nệm ướt. 

Lý Huyền cảm thấy bên trong lỗ của mình cực kỳ trơn trượt, mỗi lần rút ra, một lượng lớn chất lỏng sẽ chảy ra. 

Tất cả các cơ trên cơ thể anh đều được huy động, đặc biệt là cơ mông, tạo nên những đường cong cơ bắp đáng kinh ngạc. 

Lúc này, anh giống như một con bò đực chăm chỉ. Anh ta chỉ có thể làm việc chăm chỉ và đưa con cặc của mình vào sâu trong lỗ mềm hết lần này đến lần khác. Anh ước gì mình cũng có thể nhét hai quả bóng của mình vào đó và cảm nhận được hơi ấm và sự chật chội bên trong cái lỗ.

Anh ta giơ tay lên và tách cơ thể mình khỏi Sở Thanh Di. Chỉ có bốn chân của hắn là vướng vào nhau, mông vẫn còn nóng bỏng. 

Người phụ nữ dịu dàng và vui vẻ như vậy dưới tay anh có thể gọi là vẻ đẹp hoàn hảo nhất trên đời. Cô ấy có khuôn mặt trong sáng, xinh đẹp và thân hình bốc lửa như một ác quỷ. Phụ nữ bình thường có thể được gọi là mỹ nhân nếu họ có cái này hay cái kia, nhưng cô ấy đã lấy cả hai thứ đó làm của mình một cách kỳ diệu. Cô ấy xinh đẹp như Cửu Thiên Huyền Nữ không ăn pháo hoa của thiên hạ.

Nhưng một người phụ nữ hoàn hảo như vậy lại bị một nam nhân như anh tước đoạt trinh tiết, lúc này cô vẫn đang bị anh đè nén, hành hạ dã man. Cô có thể rơi vào lưới bao nhiêu người tình trong mơ của đàn ông?

Li Huyền nghĩ như vậy, trong lòng cảm thấy vô cùng tự hào.

Trong lúc xuất thần, anh không quên đâm mạnh con cặc của mình, liên tục chạm vào trái tim của bông hoa, khiến Sở Thanh Di ở dưới gầm lên. 

"À...ừ...nhanh lên..."

Trên mặt cô lại hiện lên vẻ háo hức, đôi chân xinh đẹp quấn quanh eo anh càng tăng thêm sức mạnh, mông cô càng nâng lên một cách cường điệu, như muốn nuốt chửng cả con cặc. 

Li Huyền biết cô đã đến thời điểm quan trọng nên anh càng làm việc chăm chỉ hơn, bơm cặc của mình như một cỗ máy đóng cọc tàn nhẫn.

Tiếng “tát, búng” ngày càng rõ ràng, khi con cặc cứng và con cặc mềm đang cọ xát, vuốt ve nhau. 

"A...a, gần đến rồi...gần đến rồi..."

Lúc này, Sở Thanh Y đang run rẩy dữ dội trước sự xâm chiếm của con gà trống. Hương vị tuyệt vời của tình yêu đã chiếm giữ tâm trí cô, ngay cả những tiếng rên rỉ trong miệng cũng trở nên ngẫu nhiên và hỗn loạn. 

Tôi thấy cô ấy đang cố gắng hết sức để đẩy cặp mông thịt của mình lên, đôi chân xinh đẹp ôm chặt lấy vòng eo dày dặn của Li Huyền, thậm chí hai bàn tay mảnh khảnh của cô ấy cũng bắt đầu trèo lên lưng anh, muốn treo cả cơ thể cô lên người anh. 

Cảm nhận được sự chủ động của cô, Lý Huyền vui mừng khôn xiết, động tác mông của anh càng lúc càng nhanh, giống như một con bò làm việc chăm chỉ không biết mệt mỏi mà không phàn nàn.

Đột nhiên trong phòng vang lên tiếng nước chảy róc rách. 

"Ừm... ừm... à..."

Niềm vui từ con cặc và mùi thơm kích thích của cơ thể trước mặt khiến Li Huyền không còn kiềm chế được cơn cực khoái sắp tới và để cho khoái cảm mạnh mẽ ập vào tim mình. 

"À... à... à..."

Với một tiếng rên rỉ giống như âm thanh của thiên nhiên, Sở Thanh cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm của tình yêu. 

Hai tay cô bám chặt vào eo Li Huyền, cơ thể trắng nõn không tì vết không khỏi run rẩy. Làn da thánh thiện như tuyết đầu mùa của cô lộ ra một màu đỏ thẫm nhàn nhạt, toát ra một tầng mồ hôi thơm tho. 

Lúc này cô hoàn toàn bị khoái cảm bao vây, đắm chìm trong dục vọng thể xác và không thể tự giải thoát. Mọi thứ xung quanh cô dường như đều biến mất. Chỉ có niềm vui tràn ngập trong tâm trí đã khiến cô bay cao lên mây, giẫm lên những đám mây bông xốp, mềm mại.

Lỗ mềm được kích thích tươi mát và mọng nước như một quả đào chín. Nước đào ngọt ngào chảy ra từ vết nứt, hòa quyện với hương thơm sảng khoái.

Đồng thời, các thành của lỗ co lại, kẹp chặt con gà trống vào giữa chúng một cách đẹp đẽ.

Chỉ một lúc sau khi Sở Thanh Di đạt đến đỉnh điểm, Li Huyền cũng đạt đến thời điểm quan trọng. 

Cái lỗ mềm mại véo vào giống như một cái miệng nhỏ ấm áp ẩm ướt, mút cặc anh rất thoải mái. Quy đầu khổng lồ được bao quanh bởi những bức tường thịt vô cùng đẹp đẽ, cảm giác tê dại nối tiếp nhau, bò lên tận đầu óc anh. Anh không còn có thể kiềm chế được niềm vui sướng tột độ này nữa. Anh rên rỉ trong sung sướng, cặc anh phun ra một lượng lớn dịch trắng đục.

"A... ta cảm thấy rất hạnh phúc, con trai!" 

Lý Huyền quên nói, toàn thân ngã đè lên Sở Thanh Y.

Vùng kín của cả hai vẫn còn dính chặt với nhau, quy đầu nảy lên nảy xuống giữa bông hoa, tinh dịch ùng ục đổ vào phần giữa bông hoa nhạy cảm. Nhiệt độ nóng bức khiến cơ thể mảnh dẻ của Sở Thanh Y lại run rẩy.

Cùng với khoái cảm là sự mệt mỏi sau khi quan hệ tình dục. Trong khung cảnh mùa xuân hỗn loạn này, cả hai đều hết lòng cống hiến, huy động trọn vẹn từng tế bào trong cơ thể để chào đón tình yêu thú vị này. 

Điều này cũng khiến hai người thở hổn hển, trong phòng vang lên tiếng thở dốc thay vì tiếng giao hợp. 

Đặc biệt là Lý Huyền, thân hình giống như một con giòi cổ chân đậu trên người Sở Thanh Di, đầu vùi vào cổ cô, hơi thở nặng nề trộn lẫn một ít chất lỏng trong suốt phun lên xương quai xanh của cô. 

Cơ thể mềm mại tương phản rõ rệt với cơ thể trắng trẻo, mềm mại và thanh tú, giống như khoảng cách nhận dạng giữa mẹ và con trai. Hai người ở hai thế giới hoàn toàn khác nhau dần dần thân thiết hơn, cuối cùng hòa vào nhau và quấn lấy nhau như hai đường thẳng cắt nhau. 

"Cảm giác thật tuyệt, con trai của ta, ta thực sự muốn làm tình với con như thế này mỗi ngày và mỗi đêm." Lý Huyền nở nụ cười hài lòng, đôi bàn tay trẻ tuổi của hắn tùy ý bóp nắn bộ ngực của Chu Thanh Di.

Cặp đùi vạm vỡ của anh quấn quanh đôi chân xinh đẹp của cô một cách vô lý, cả cơ thể anh dính chặt vào cơ thể cô như một tấm thạch cao bằng da chó. 

Con gà trống dày và dài trượt khỏi âm hộ trơn trượt, thân hình vốn đã có phần yếu ớt của con gà trống mất đi vẻ oai nghiêm. Lúc này, nó giống như một con côn trùng to dài, khắp người đầy nếp nhăn, từng tấc da đều bị bao bọc trong tinh dịch hôi hám cùng chất lỏng chảy ra từ cơ thể người phụ nữ. 

Những cái lỗ mềm đã mất đi chất độn lần lượt sưng lên. Chất lỏng màu trắng đặc hòa lẫn với nước tình trong suốt chảy ra từ phần thân dưới hơi sưng tấy và làm ướt tấm nệm bên dưới. 

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, Li Xuân lại trở nên bất lương, một đôi bàn tay nặng nề lang thang trên cơ thể cô một cách bừa bãi. 

Hôm nay anh có vẻ dâm đãng hơn thường lệ. Anh không những không kiềm chế mà đùa giỡn với cơ thể cô mà còn không biết kiềm chế bản thân lúc này, trêu chọc dục vọng của cô bao nhiêu tùy ý.

Sau khi trải qua niềm vui ngày hôm nay, Li Huyền đã hoàn toàn giải phóng bản chất của mình. Thái độ chủ động vừa rồi của Sở Thanh Y đã in sâu vào tâm trí anh, khiến anh có một chút thay đổi trong cách nhìn về cô. 

Anh luôn tin rằng trên đời này không có người phụ nữ nào có thể kiềm chế được sự thôi thúc dục vọng bên trong mình và sẽ vô tình cúi đầu trước cặc của đàn ông chỉ cần bị khiêu khích đủ mức. Khi lần đầu tiên gặp Sở Thanh Di, anh nghĩ cô là một ngoại lệ, nhưng trong những lần tiếp xúc gần gũi sau đó, anh phát hiện ra rằng cô chỉ bị ràng buộc bởi danh hiệu "tiên nữ" mà thế giới bên ngoài đặt cho cô, cô cảm nhận sâu sắc rằng một nàng tiên thánh thiện như cô không nên có ham muốn mà một người phụ nữ bình thường nên có. Đây chính là lý do tại sao ban đầu cô ấy rõ ràng đã yêu nhưng lại nghiến răng nghiến lợi không chịu thừa nhận.

Li Xuân, người đã tìm ra chìa khóa, đã kiên trì và tinh tế thay đổi những suy nghĩ sâu xa của mình, để mối quan hệ giữa hai người ngày càng thân thiết hơn cho đến bước đột phá cuối cùng.

Và hôm nay, thái độ Sở Thanh Y khi cô chủ động cầu hôn khiến anh vô cùng vui mừng. Điều này có nghĩa là cô đã hoàn toàn đột phá được ngục tù bên trong và bắt đầu đối mặt với những ham muốn bên trong của mình. 

Lý Huyền nhận ra sự thay đổi này, trong lòng thầm vui mừng. Vừa giơ tay lên hạ xuống cô, anh vừa thèm thuồng ngắm nhìn mỹ nhân tuyệt sắc trước mặt. 

Sở Thanh Di bên cạnh cô hoàn toàn không biết gì về tiểu Cửu Cửu trong lòng mình. Lúc này cô vẫn đang đắm chìm trong dư vị khoái cảm và vẫn chưa kịp định thần lại. Đôi mắt xinh đẹp của cô nhắm chặt lại, hồi tưởng lại niềm hạnh phúc vừa rồi. 

Cảm giác khoái cảm mà cô mang lại khi quan hệ lần đầu tiên với một người đàn ông kém mãnh liệt hơn nhiều so với những gì cô cảm thấy bây giờ. Lúc này, cô thực sự cảm nhận được hương vị tuyệt vời của tình dục giữa nam và nữ, cuối cùng cũng hiểu tại sao đàn ông và phụ nữ trên thế giới lại nghiện tình dục đến vậy. Loại khoái cảm này dường như gây nghiện, hương vị chỉ có thể tự mình trải nghiệm mới có thể hiểu được. 

Nếu điều này xảy ra với người đàn ông bạn yêu, có lẽ sẽ còn vui hơn nữa…

Trong đầu cô đột nhiên xuất hiện bóng dáng của Lý Dạ, theo sau là một cảm giác cô đơn, vẻ hưng phấn trong lông mày của cô cũng mờ đi một chút. 

Có lẽ lúc này hắn và Từ Nhược Dao đang ngủ, tay chân cọ sát vào nhau. 

Nếu biết mình đang quan hệ tình dục với người phụ nữ khác, người vợ mà mình sắp cưới có quan hệ thân mật với con trai mình, anh sẽ cảm thấy thế nào, một người luôn kiêu ngạo? 

Anh ấy sẽ tranh cãi với cô ấy vì xấu hổ và tức giận, hay anh ấy sẽ hành động như cô ấy và giữ im lặng như không có chuyện gì xảy ra? 

Ngay khi Sở Thanh Di đang sững sờ, Lý Huyền ở một bên đã cắt đứt suy nghĩ của cô. 

"Mẹ, chúng ta có thể làm lại lần nữa được không?"

Trước khi cô kịp phản ứng, anh đã dang rộng chân cô một cách tàn nhẫn, và đến một lúc nào đó, con cặc cứng rắn của anh lại chạm vào cửa âm hộ của cô. 

Cái lỗ vừa mới xuất tinh chứa đầy tinh dịch, cực kỳ trơn trượt. Chỉ cần lúc này gà hơi cương lên là có thể xuyên thủng hoàn toàn.

Sở Thanh Di sửng sốt cảm giác được thanh sắt cứng đang ấn vào vùng kín của mình, quy đầu nóng bỏng đã ép vào đó nửa inch. 

Toàn thân cô yếu đến mức không còn sức lực để tiếp tục. Với đôi bàn tay ngọc yếu ớt và không xương của mình, cô nhẹ nhàng đẩy Li Huyền đang nằm trên người cô, ngăn chặn những động tác tiếp theo của anh. 

Lúc này, cô không còn bất kỳ xung động tình dục nào nữa, tứ chi mệt mỏi ập đến, cô chỉ muốn chìm vào giấc ngủ. 

Li Xuân thất vọng khi bị từ chối. Anh nhìn khuôn mặt mệt mỏi của Chu Thanh Di. Dù con cặc trong háng anh đã sẵn sàng di chuyển nhưng anh vẫn không dám trái lời cô. 

Với vẻ mặt thất vọng, Lý Viên không còn cách nào khác ngoài giận dữ rời khỏi cơ thể cô, nằm sang một bên và nhìn cô đau khổ. 

Sở Thanh Di chú ý tới ánh mắt của anh, phớt lờ nó, chỉ đơn giản quay lưng về phía anh. 

Dù chỉ có thể nhìn chứ không thể ăn nhưng thân hình hoàn hảo trước mặt vẫn khiến Li Huyền vô cùng thích thú, đặc biệt là những đường cong không đều đặn và gợn sóng, cùng làn da trắng nõn nà mỏng manh như làn da của trẻ sơ sinh. 

Ba ngàn sợi tóc đen rải rác như thác nước rải rác ngẫu nhiên, màu tóc đen sáng tạo thành sự tương phản rõ ràng với làn da trắng như tuyết, càng mang lại ấn tượng thị giác mạnh mẽ hơn cho mọi người. 

Thân hình của cô có sự chuyển tiếp vừa phải giữa thon gọn và đầy đặn. Hai chiếc xương bướm trên lưng cô có hình dáng hoàn hảo, tạo thành một vòng cung hoàn hảo giữa eo và hông mà không có một chút mỡ thừa. Cặp mông thanh tú của cô đầy đặn và săn chắc như quả đào, khe thịt giữa mông có hình vòng cung đầy đặn, khiến người ta muốn nhìn kỹ hơn. 

Trong số những hình bóng phía sau của tất cả những người phụ nữ mà Li Huyền từng thấy trước đây, hình dáng của Sở Thanh Di chắc chắn là hoàn hảo nhất trong số đó. Nó giống như một kho báu nghệ thuật do bàn tay của Chúa tạo ra sau đủ loại chạm khắc ngọc bích tinh xảo. 

Ánh mắt của Lý Huyền say mê nhìn chằm chằm vào cơ thể cô. Chỉ cần nhìn tấm lưng trần của cô cũng đủ khiến anh không thể kìm nén được tinh trùng đang tràn ngập tâm trí mình. 

Con gà trống đã bắt đầu sụm xuống đột nhiên ngẩng đầu và ngực lên như được tiêm máu, chỉ thẳng vào cái mông đầy thịt, ước gì có thể nhét ngay vào đó để trút lửa. 

Lúc này, một tiếng thở đều đều vang lên, Sở Thanh Y trước mặt tựa hồ đã chìm vào giấc ngủ say. Điều này khiến Li Huyền cảm thấy xấu hổ và anh không dám dễ dàng làm phiền cô trong lúc này. 

Nhưng trong lòng ngứa ngáy không chịu nổi, lại không thể kìm nén ham muốn, đành phải quay lại nghề cũ và thủ dâm bằng đôi tay non nớt của mình. 

Anh ta nhìn Sở Thanh Y bằng ánh mắt dâm đãng, hơi thở càng lúc càng nặng nề, con cặc trên háng dưới lòng bàn tay co giật mạnh mẽ. 

Mỹ nhân trước mắt chỉ có thể ngắm mà không thể ăn. Điều này khiến Li Huyền, người luôn ham muốn, rất thất vọng. Anh chỉ có thể dựa vào “cô gái năm ngón” của mình để trút bỏ dục vọng. 

Cảnh tượng anh làm tình với Sở Thanh Di vừa rồi hiện lên trong đầu anh từng khung hình, tiếng rên rỉ nóng bỏng của cô dường như lại vang lên bên tai anh, khiến ham muốn trong cơ thể anh ngày càng mãnh liệt, tần suất vuốt ve trên tay anh cũng nhanh hơn. 

Lặp đi lặp lại chu kỳ này, con gà trống phồng lên cực độ, giống như một thanh sắt đỏ. Chất lỏng trong suốt rỉ ra từ mắt ngựa đã làm ướt con gà trống và nó phát ra âm thanh "phù phùng" khi anh vuốt ve nó. 

Sở Thanh Di tựa hồ nhận thức được động tĩnh phía sau, bả vai khẽ run lên. 

Ngay khi Li Huyền vui vẻ nghĩ rằng cô đã tỉnh dậy thì anh phát hiện ra rằng đó chỉ là một phản ứng bình thường xảy ra trong khi ngủ. 

Chán nản, anh không còn cách nào khác là tiếp tục giật mạnh con cặc của mình để giải tỏa cơn đói khát bên trong. 

Sau khi vuốt ve nó liên tục hàng trăm lần, con gà trống cuối cùng cũng đạt đến thời điểm quan trọng nhất, và khuôn mặt của Li Huyền đỏ bừng vì kìm nén nó. 

Những làn sóng khoái cảm dâng lên từ giữa hai chân anh, và anh thở hổn hển trong khoái cảm, rên rỉ lớn tiếng từ miệng. Đôi mắt hắn tham lam nhìn lên nhìn xuống thân hình xinh đẹp trước mặt, đồng thời tăng tốc động tác vuốt ve. 

Một lát sau, trong đầu hắn dường như có một chùm pháo hoa nở rộ, khoái cảm khó tả xâm chiếm tứ chi. Anh nhắm chặt mắt, tận hưởng khoái cảm đang hoành hành trong cơ thể như một cơn bão dữ dội. 

Cùng lúc đó, một lượng lớn tinh dịch đặc quánh màu trắng phun ra, toàn bộ đều đánh vào cái mông thịt của Sở Thanh Di. 

Tinh dịch nóng hổi theo đường cong của mông từ từ chảy xuống, cơ thể Sở Thanh Y khẽ run lên. 

Tất nhiên, Li Huyền đang đắm chìm trong hạnh phúc không để ý đến phản ứng của cô. Khuôn mặt anh ta tràn đầy sự hài lòng, và sự xuất thần của anh ta trông giống như một con nghiện hài lòng. 

Sau khi trút hết ham muốn, anh thỏa mãn chạm vào cặc mình. Lòng bàn tay anh chứa đầy tinh dịch dính. Anh ta thản nhiên bôi nó lên tấm nệm bên cạnh, để lại một vết bẩn trên đó. 

Anh cảm thấy tự hào khi nhìn thấy cặp mông thanh tú của Sở Thanh Di đã được tinh dịch của anh làm ẩm. 

"Tsk, tsk, tsk." Anh ta há miệng rộng lượng và nhìn cặp mông ướt đẫm tinh dịch của chính mình với vẻ tán thưởng, như thể đang thưởng thức một tác phẩm nghệ thuật hoàn hảo. 

Một lúc sau, sự mệt mỏi dần dần xâm chiếm tâm trí anh. Ngáp mấy lần, hắn cuối cùng không nhịn được sự xâm chiếm của giấc ngủ, nghiêng đầu chìm vào giấc ngủ sâu. 

Tinh dịch sền sệt từ từ chảy xuống cặp mông thanh tú của Sở Thanh Y, một phần làm ướt tấm nệm bên dưới cô, một phần chảy vào khe mông của cô. 

Trong vòng chưa đầy nửa phần tư giờ, Li Huyền, người đang ngủ, đã ngáy rất lâu, một vài chiếc lông thú bay ra khỏi lỗ mũi, bay lên bay xuống theo hơi thở nặng nề của anh ta. 

Miệng nó há to, đôi bàn tay non nớt của nó không muốn rời khỏi cặc ngay cả khi nó đang ngủ. Hai chân đen khỏe mạnh của anh ta dang rộng, và dáng vẻ khi ngủ của anh ta thật kinh khủng. 

Trong lúc anh đang ngủ, không để ý đến bất kỳ động tĩnh nào từ thế giới bên ngoài, Sở Thanh Di nằm nghiêng bên cô lặng lẽ mở đôi mắt xinh đẹp ra. 

Trên thực tế, cô đã ở trong trạng thái ngủ say, ý thức nhạy cảm hơn người thường rất nhiều. Khi cô thả lỏng cơ thể và chuẩn bị chợp mắt, Li Huyền ở phía sau cô phát ra hàng loạt tiếng động tục tĩu vào thời điểm không thích hợp, khiến cô lập tức mất ngủ. 

Cô biết rằng ngay khi cô có dấu hiệu tỉnh lại, Li Huyền nhất định sẽ quấy rầy cô quan hệ tình dục lần nữa, cô mệt mỏi đối phó với việc đó và phải tiếp tục giả vờ ngủ. 

Nhưng ai có thể ngờ rằng Li Huyền chỉ thủ dâm sau lưng, cuối cùng lại xuất tinh vào mông khiến tâm trí cô rối loạn dữ dội. Cô gần như có thể cảm nhận được tinh dịch từ từ trượt qua mông mình, một ít chất lỏng lọt vào khe mông, làm ẩm hậu môn nhạy cảm.

Tinh dịch dường như có một sức mạnh xuyên thấu nào đó, xuyên thẳng qua da và đốt cháy tận xương tủy và tâm hồn cô. 

Phần thân dưới cũng nhận được một loại kích thích nào đó, có cảm giác kỳ lạ, một ít dịch âm đạo trong suốt lặng lẽ rỉ ra. 

Không còn có thể giả vờ ngủ, cô chỉ có thể cố gắng trấn tĩnh tâm trí hỗn loạn của mình và cầu nguyện Li Huyền sẽ không nhận ra điều gì bất thường ở cô. 

Trước sự vui mừng tột độ của cô, Li Xuân chìm vào giấc ngủ sau một lúc, ngáy to hơn bao giờ hết. 

Điều này làm dịu đi sự căng thẳng của cô. Cô lặng lẽ quay lại và liếc nhìn Li Xuân. Cô hoàn toàn nhẹ nhõm sau khi xác nhận rằng anh đã ngủ. 

Cảm giác ẩm ướt kỳ lạ giữa hai chân nhắc nhở cô rất rõ ràng rằng ngay cả tinh dịch của Li Huyền cũng có thể khiến cô có một loại ham muốn nào đó.

Tâm trạng của cô rất phức tạp. Ngay từ đầu cô đã biết rất ít về tình yêu, đến nay cô lần lượt tán tỉnh Lý Huyền. Trong mắt người ngoài, cô tượng trưng cho sự thánh thiện và lạnh lùng, như thể cô đã hoàn toàn thay đổi. Cô không những không còn kiềm chế được dục vọng của mình mà còn không khỏi rơi vào đó mỗi khi đối mặt với con cặc của Li Huyền.

Cô bối rối không biết đây là chuyện tốt hay chuyện xấu. Đôi mắt cô đầy phức tạp, sâu thẳm trong lòng cô cảm thấy bất lực.

Qingyi, bạn nên làm theo trái tim mình và không sống dưới sự ràng buộc của thế giới bên ngoài. Không có đúng hay sai trong mọi thứ trên thế giới. Chỉ cần làm theo hạnh phúc của riêng bạn trong mọi việc. 

Lời nói của Tiêu Hi Nguyệt ngày đó vang vọng trong đầu cô, giống như tiếng chuông lớn vang lên bên tai, khiến cô tỉnh lại sau cơn mê man.

Có, miễn là bạn thành thật với trái tim mình. 

Hơn nữa, Lý Dạ có thể đang ở nơi nào đó vui vẻ cùng những người phụ nữ khác, theo đuổi khoái cảm thể xác, vậy tại sao cô lại không thể đi theo phản ứng bản năng của cơ thể? 

Và…niềm vui mà con cặc đó mang lại cho cô thực sự là không gì sánh bằng. 

Khi cô nghĩ như vậy, nỗi phiền muộn trong lòng cô tan biến như bầu trời quang đãng sau khi xua tan làn sương mù dày đặc.

Cô nhìn vào con cặc của Li Xuân. Trước đó, cô đã từng nhìn thấy con gà trống đứng thẳng và hung dữ. Bây giờ cô nhìn thấy nó rơi vào háng Li Huyền như một miếng bọt biển mềm mại, cô đột nhiên cảm thấy có chút buồn cười. 

Đôi mắt đẹp của cô đầy tò mò, chăm chú nhìn con gà trống.

Như bị ma nhập, cô không khỏi đưa tay về phía con cặc, dùng đầu ngón tay như củ hành nhẹ nhàng chạm vào. 

"Ờ ờ..."

Li Huyền dường như cảm thấy điều gì đó trong giấc ngủ, và sau khi rên rỉ vài lần, anh quay lại đối mặt với Sở Thanh Di. 

Giật mình trước cử động đột ngột, Sở Thanh Y rút tay lại như bị điện giật, nhanh chóng nhắm mắt lại, tiếp tục giả vờ ngủ với lương tâm cắn rứt. 

Ngay lúc cô đang sợ hãi, tiếng ngáy chói tai vẫn tiếp tục.

Cô thở phào nhẹ nhõm, lặng lẽ mở đôi mắt đẹp ra và ngơ ngác nhìn tấm lưng trần của Li Huyền. 

Cơ thể của anh ấy có thể trông gầy gò nhưng thực ra nó ẩn chứa một điều bí ẩn. Dưới da có những cơ bắp săn chắc, thân hình gầy gò, thấp bé gần như không có chút mỡ thừa nào. Chỉ nhìn dáng vẻ của hắn, khó có thể tưởng tượng hắn là một thiếu niên. 

Trong đầu Sở Thanh Y tràn đầy nghi hoặc. Cô chỉ mới nhìn thấy con cặc của Li Xuân và Lý Diệp. Nói một cách logic, Lý Diệp còn trẻ và khỏe mạnh, đang ở thời kỳ hoàng kim của cuộc đời một người đàn ông và là một người tu luyện. Về thể lực và độ bền, anh ta chắc chắn mạnh hơn Li Huyền rất nhiều. 

Nhưng theo quan sát của cô ngày hôm đó, mối quan hệ của Lý Diệp và Từ Nhuyễn Diêu rõ ràng không lâu dài như của Lý Hương, và con cặc của anh ta cũng kém nhiều so với Li Huyền.

Tại sao lại thế này? Đôi mày xinh đẹp của cô khẽ cau lại, hiển nhiên không biết nhiều về chuyện này. 

Trong số những cuốn album khiêu dâm mà cô chán nản xem mấy ngày trước, có đủ loại cảnh nam nữ quan hệ tình dục, có một số tư thế tục tĩu khiến cô vẫn đỏ mặt khi nghĩ đến. 

Hầu hết những người đàn ông trong ảnh đều có dương vật có kích thước trung bình và rất ít người có thể cạnh tranh được với Li Xuân. 

Cô không khỏi kinh ngạc trước sự kỳ diệu của cơ thể con người. Một chàng trai trẻ như vậy thực sự có một con cặc dày và dài hơn một chàng trai trẻ. Anh ta cũng có sức mạnh thể chất dồi dào và vượt trội hơn nhiều so với người bình thường về độ bền. 

Nghĩ đến đây, cảnh tượng con cặc màu đỏ nhét vào âm hộ của cô chợt hiện lên trong đầu cô. Cảnh tượng tục tĩu khiến cô thở gấp, hai bên má cô hiện lên hai vết đỏ đáng ngờ. 

Mỗi lần con cặc đâm sâu vào cơ thể cô, trong lòng cô lại dâng lên một cảm giác thỏa mãn không gì sánh bằng. Niềm khoái cảm không thể diễn tả bằng lời mà chỉ khiến cô rên rỉ không kiềm chế được. 

Phần thân dưới của cô bắt đầu cử động, và một ít mật ong mượt mà chảy ra từ lỗ mật ong của cô.

Cô sốt ruột vặn vẹo cơ thể, dùng lực ma sát giữa hai chân để giải tỏa cảm giác kỳ lạ. 

Cảm nhận được những thay đổi trong cơ thể và tinh thần của cô, Sở Thanh Di nhanh chóng thầm niệm vài câu thần chú thanh lọc tâm hồn để tĩnh tâm. 

Nhưng tác dụng của Clear Heart Spell vốn luôn có tác dụng, vào thời điểm này đã giảm đi rất nhiều. Cô không còn cách nào khác ngoài việc rũ bỏ những suy nghĩ mê hoặc trong đầu và buộc mình phải bình tĩnh lại. 

Một lúc sau, dục vọng cháy bỏng dần dần dập tắt, đôi mắt cô trở lại vẻ lạnh lùng như trước. 

Thời gian lặng lẽ trôi qua, khi hoàng hôn đến gần, đợt nắng nóng ngột ngạt dần dần rút đi, cái nóng khó chịu dần dần tiêu tán, trong không khí có một chút mát mẻ. 

Cơn buồn ngủ trước đó dần dần hiện lên trong đầu anh, Sở Thanh Di mệt mỏi nhanh chóng bị cơn buồn ngủ xâm chiếm lấn át. Mí mắt nặng trĩu của anh cuối cùng cũng rũ xuống, một lúc sau, cả hơi thở cũng theo sau. 

Lúc này cô mới hoàn toàn thả lỏng nội tâm cảnh giác. Mặc dù tiếng ngáy chói tai của Li Huyền vang vọng bên tai nhưng cô vẫn ngủ rất sâu. 

Tôi không biết đã qua bao lâu, nhưng cô ấy đột nhiên cảm thấy một cơn ớn lạnh xâm chiếm mình trong giấc ngủ. Có lẽ vì trời đã khuya và cô đang khỏa thân nên cô cảm thấy hơi lạnh. 

Nhưng cô không có ý định thức dậy. Cô cố gắng hết sức để phớt lờ cái lạnh và tiếp tục chìm vào giấc ngủ sâu. 

Nhưng không lâu sau, cô cảm thấy như có ai đó chạm vào cơ thể mình, lúc thì xoa nắn ngực, lúc thì trêu chọc âm vật của mình, lúc thì núm vú lại có cảm giác ẩm ướt và trơn trượt. Cảm giác khoái cảm mơ hồ, ngứa ran trong giấc ngủ mang đến cho cô một cảm giác khó tả, đồng thời cô cảm thấy một cảm giác mơ hồ ở phần dưới cơ thể. 

Trong cơn bàng hoàng, cô nghĩ mình đã có một giấc mơ khiêu dâm. Người đàn ông trong giấc mơ vuốt ve cô vô cùng dịu dàng, hôn từng bộ phận trên cơ thể cô, cuối cùng ấn vật cứng rắn giữa háng anh vào cửa âm đạo của cô, dùng hết sức ép chặt quy đầu to lớn của anh vào trong. 

"Ờ..."

Một tiếng rên nhẹ phát ra từ khoang mũi của cô. Cô tưởng mình đang mơ, cảm thấy rất thoải mái nên không khỏi rên rỉ. 

Cô chủ động nhấc chân lên, háo hức cho con cặc tiến sâu vào cơ thể mình. 

Đang đắm chìm trong khoái cảm, cô đột nhiên cảm thấy phần dưới cơ thể sưng tấy cực kỳ chân thực, lập tức đánh thức cô khỏi giấc ngủ. 

Khi nhìn rõ cảnh tượng trước mắt, cô đột nhiên mất ngủ. 

Li Huyền, người đã tỉnh dậy từ lúc nào đó, đang quỳ trước mặt cô, một phần ba con cặc của anh đã ép vào phần thân dưới của cô. 

Còn cô ấy thì sao? 

Cô đang phục vụ sự xâm nhập của anh bằng một tư thế rất hợp tác, hai chân xinh đẹp giơ cao, đôi chân không có chỗ tựa thì quấn quanh eo anh. 

Sau đó cô mới nhận ra rằng mọi thứ vừa xảy ra trong giấc mơ đều là thật, và người đàn ông không nhìn rõ khuôn mặt trong giấc mơ không ai khác chính là Li Huyền của cô. 

Sau khi nhận ra điều này, Sở Thanh Di lập tức sững sờ tại chỗ, ngơ ngác nhìn con gà trống vừa xâm phạm. Trong lúc nhất thời, cô không biết nên tiếp tục bỏ qua sai lầm hay từ chối kịp thời. 

Li Huyền nhìn thấy cô tỉnh lại liền cười dâm đãng nói: "Mẹ ơi, mẹ vừa mơ thấy con trai mình phải không? Mẹ cứ nói là muốn thứ mẹ muốn. Mẹ muốn con trai đụ mẹ à?"

Vừa dứt lời, anh ta đã đẩy mông thật mạnh, cặc đã hoàn toàn được đưa vào. 

Kỳ thật hắn vừa mới tỉnh lại không lâu, vừa mở mắt liền nhìn thấy bên cạnh Sở Thanh Y khỏa thân, sắc mặt bình yên, nụ cười ôn hòa. Điều này khiến Li Huyền, người vừa tỉnh dậy, cảm thấy năng lượng và máu dâng trào, con cặc trong háng lập tức nhấc lên và đâm ra khỏi ngực anh. 

Anh ngập ngừng đưa tay về phía Sở Thanh Y, sau khi phát hiện người sau không có phản ứng, anh càng bạo dạn hơn. Anh bắt đầu di chuyển tay lên xuống của cô và hôn toàn bộ cơ thể cô bằng cái miệng lớn của mình. 

Sau khi niềm đam mê của anh đã hoàn toàn được khơi dậy, anh nhắm con cặc của mình vào âm hộ và sẵn sàng tiến vào.

Lúc này, anh phát hiện âm hộ Sở Thanh Di đã ướt từ lâu, một lượng lớn tinh dịch từ trong đó chảy ra, trượt xuống chân cô, giống như một lỗ rèm nước thần bí, có nước lặng lẽ chảy. 

Sở Thanh Di cũng rất chủ động. Cô không chỉ ngoan ngoãn giơ chân hợp tác với anh mà còn phát ra tiếng rên rỉ bập bẹ từ trong miệng. 

Điều này khiến Li Huyền trong giây lát tự hỏi liệu cô ấy có tỉnh dậy và chỉ giả vờ ngủ hay không. 

Trong lòng anh dâng lên một niềm vui sướng, động tác càng trở nên phóng túng hơn. Anh chỉ đơn giản đẩy mạnh và từ từ đưa con cặc của mình vào. 

Đang định làm gì đó liều lĩnh thì lúc này Sở Thanh Y mới tỉnh lại. 

Hai người nhìn nhau, mỗi người đều có ý nghĩa riêng. 

"Này, con trai tôi thật sự không chịu nổi nữa rồi. Ai đã khiến nụ hôn của mẹ chúng tôi hấp dẫn đến vậy? Ngay cả âm hộ của mẹ cũng chật cứng, ôm mẹ thật thoải mái." Lý Huyền trên mặt lộ ra vẻ ngây ngất, một đôi bàn tay nhỏ bé tùy ý vuốt ve chân cô. 

Anh ta đỡ đầu gối của Sở Thanh Di bằng cả hai tay, điều chỉnh hướng của con cặc và bắt đầu đẩy. 

"Ừ..."

Sở Thanh Y mặt đỏ lên xấu hổ, không khỏi rên nhẹ một tiếng. 

Khi cô nửa ngủ nửa tỉnh, cô tưởng đó là mơ, nhưng cảm giác kích thích đó lại vô cùng chân thực, và âm hộ mềm mại của cô đã ướt đẫm. Lúc này, cảnh tượng trong giấc mơ mùa xuân của cô được tái hiện chân thực, một con gà trống đâm sâu vào cơ thể cô, làm dịu đi sự bồn chồn và khó chịu trong nội tâm của cô. 

"Hmm... Mẹ... con trai của con đụ mẹ thật tốt... cảm giác không sướng sao... con cặc không phải sao... rất mạnh mẽ..." Li Huyền lắc mông thật mạnh, và những lời tục tĩu lần lượt thoát ra khỏi miệng anh ta. 

Sở Thanh Di thân thể mềm mại không xương, làn da mịn màng như sa tanh, bàn tay vừa ấm vừa lạnh, lỗ mật không ngừng rỉ ra mật giống như một cái miệng nhỏ có lực hút, mút cặc anh một cách tinh tế. 

Li Huyền thoải mái đến mức đầu choáng váng, ước gì có thể xoa cô vào tận xương tủy. Con cặc của anh liên tục đâm sâu vào cơ thể cô, chạm vào trái tim nhạy cảm của cô, hai hòn bi của anh đang chạm vào cặp mông thịt của cô. 

"Huh... Ta cảm thấy thật sướng, con trai... Con trai ta muốn ừm... Ta muốn đụ ngươi thật mạnh... Ta sẽ đụ ngươi thật mạnh... Ta muốn đụ ngươi lên trời..." Lý Huyền thở hổn hển, mặt đỏ bừng vì kìm nén, toàn thân hưng phấn tột độ. 

Tất cả các cơ trên cơ thể anh đều được huy động toàn bộ, toàn bộ sức lực đều tập trung vào mông như một chiếc máy đóng cọc và con cặc không ngừng bơm máu. 

Quy đầu to lớn hơi nhô lên có thể chạm vào điểm cao trào nhạy cảm nhất trong âm hộ mềm mại, khiến cơ thể mỏng manh của Sở Thanh Di khẽ run lên, tâm trí ngái ngủ của cô hỗn loạn, chất lỏng ùng ục ép ra từ khe hở hẹp giữa âm hộ mềm mại và cặc, trượt xuống rễ chân cô. 

Con gà được bơm thường xuyên đã ướt đẫm tinh dịch, toàn thân tỏa ra ánh sáng trong suốt. 

Sự chuyển động của đoàn thể hai người diễn ra rất nhanh. Mỗi lần gà đưa mạnh vào, mông của họ chắc chắn sẽ va vào nhau. Hai sợi lông mu đen và xoăn thỉnh thoảng trộn lẫn với nhau, trộn lẫn với chất nhầy trong suốt, quấn thành đủ loại sợi tơ tục tĩu. 

"À... ừm... ha..."

Sở Thanh Di dần chìm xuống dưới đòn tấn công dữ dội này, đôi mắt quyến rũ như lụa chảy như sóng xanh, mỗi cái cau mày đều chứa đầy sự cám dỗ vô tận. 

So với sự vuốt ve nhẹ nhàng, cô thích kiểu giao hợp thô bạo và bạo lực này hơn, nó giúp cô cảm nhận chân thực hơn độ dày và độ cứng của con cặc, cũng như hơi thở nam tính và niềm đam mê nóng bỏng từ người đàn ông. 

Lúc này, cô bàng hoàng cảm thấy người đè lên mình không phải là Lý Huyền mười lăm tuổi mà là một chàng trai trẻ mạnh mẽ và nam tính. 

Điều khiến cô khó tin hơn nữa là trong lòng cô lại nảy sinh một cảm giác phụ thuộc sâu sắc. 

Bạn phải biết rằng cô ấy luôn là một người tu tiên mạnh mẽ theo đúng nghĩa của mình. Dù là thế giới nội tâm hay khả năng tu luyện, cô đều là người đứng đầu trong thế hệ trẻ của thế hệ đương đại. Cô ấy tự mình làm mọi việc và không cần phải dựa vào bất kỳ thế lực bên ngoài nào cả. Bản thân cô ấy đủ mạnh mẽ. Có thể nói cô ấy đồng nghĩa với sức mạnh. 

Nhưng bây giờ nàng lại có một loại cảm giác bị chinh phục mãnh liệt, cảm giác không thực này lại là do con cặc kia gây ra! 

Cô chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó mình sẽ có cảm giác phụ thuộc mạnh mẽ vào bất cứ ai hay bất cứ điều gì, kể cả Lý Diệp trước đây. 

Nhưng bây giờ, vì lý do nào đó, cô có cảm giác kỳ lạ với con cặc đó, nó có thể mang lại khoái cảm tột độ cho cô. Cảm giác này giống như nước hồ đối với cá bơi lội, giống như rễ cây quấn chặt vào cây cổ thụ. Hai người phụ thuộc vào nhau và không thể tách rời.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33: Một cảnh dâm đãng

Trời đã khuya và màn đêm đang đến gần. 

Sự hối hả và nhộn nhịp của thành phố Jinling dần dần lắng xuống, và sự thịnh vượng ban ngày dần dần bị che giấu trong màn đêm. 

Khói nấu ăn bốc lên từ khắp thị trấn nhỏ này, tạo thêm bầu không khí pháo hoa cho thị trấn nhỏ xa xôi và gần như bị lãng quên này. 

Đủ loại người đi đường vội vã bước đi, lợi dụng tia sáng cuối cùng giữa trời và đất để lao về nhà. 

Trên một con phố bình thường, có một ngôi nhà cổ kính và uy nghiêm. Chỉ cần bầu không khí lạnh lẽo tỏa ra từ cánh cổng nghiêm ngặt của nó cũng đủ khiến người bình thường tránh né và đi đường vòng. 

Giòn. 

Cánh cửa nặng nề bị đẩy từ trong ra ngoài, lộ ra một thân hình mảnh khảnh. Chính là Lý Dạ đã lâu không trở về nhà. 

Trong những ngày này, anh dành cuộc sống hàng ngày của mình ở Sở Shenxing. Có vẻ như anh ấy rất bận rộn với việc bắt quái vật, điều này còn tệ hơn ba dự án kiểm soát lũ lụt của Dayu.

Lúc này, Lý Dạ đã rạng rỡ. Mặc dù mặc bộ quần áo màu trắng bình thường nhưng anh ấy cao gần 8 feet và rất đẹp trai. Ngoài ra, vì đã tu luyện trường sinh bất lão nhiều năm nên toàn thân toát ra khí chất siêu phàm, khiến khí chất của hắn càng thêm phi phàm. 

Thỉnh thoảng, những cô bé đi ngang qua sẽ thì thầm và mỉm cười dịu dàng khi nhìn thấy anh, trên khuôn mặt xinh xắn là hai vệt ửng hồng đáng yêu. 

Lý Dạ mở cửa nhìn bầu trời, trong lòng có chút do dự. 

Vốn dĩ hôm nay anh muốn về nhà thăm Sở Thanh Y và Lý Huyền, nhưng Hứa Ruanyao đã phiền lòng làm phiền anh. Không thể cưỡng lại sự cám dỗ, anh phải đầu hàng và chiến đấu với cô nhiều hiệp mới có thể trốn thoát. 

Đúng là một con yêu tinh nhỏ khó chịu...

Khi anh nghĩ vậy, bộ dạng trần trụi và tán tỉnh của Từ Nhuyễn Diêu hiện lên trong đầu anh, con cặc giấu dưới lớp áo bắt đầu di chuyển.

Một chiếc lều nhỏ hơi phồng lên ở háng anh. Cảm thấy tội lỗi, anh nhanh chóng nhìn xung quanh. Khi không thấy ai đi ngang qua, anh nhanh chóng bình tĩnh lại và không còn nghĩ đến những cảnh tượng hữu tình này nữa. 

Phải nói rằng Từ Nhuyễn Diêu và mẹ cô gần như được tạc ra từ cùng một khuôn. Họ không chỉ giống nhau về ngoại hình, tính khí mà ham muốn tình yêu của họ cũng rất mãnh liệt. Họ giống như một cái hố không đáy, dù thế nào đi nữa cũng không thể thỏa mãn được. 

Tôi thực sự không biết Từ Trịnh Phong làm sao có thể chịu được Nguyễn Nguyễn. Suốt ngày bị mỹ nhân như vậy trêu chọc, chỉ sợ con cặc trong háng đã bị bóp khô mấy lần. 

Lý Dạ nghĩ như vậy, trên mặt vẻ mặt vừa bất lực lại có chút trìu mến. Từ khi Hứa Nhược Dao bị hắn mở ra, dục vọng của nàng càng ngày càng mãnh liệt. Hầu như ngày nào cô cũng quấy rầy anh vài lần và không bỏ cuộc cho đến khi kiệt sức. 

Và cô càng ngày càng đeo bám, bám vào bên anh suốt ngày. Mỗi lần Lý Dạ nhìn đôi mắt to ngấn nước ấy, trong lòng hắn đều có cảm giác muốn được bảo vệ và chinh phục. 

Cảm giác này là thứ anh chưa từng trải qua khi ở bên Sở Thanh Y. Chỉ khi ở bên Hứa Nhược Dao, anh mới thực sự cảm nhận được mình là một người đàn ông chính trực, có thể che chở cho người phụ nữ bên cạnh mình sau đôi cánh, che chắn cho cô ấy khỏi mưa gió. 

Điều khiến anh kinh ngạc hơn nữa là khí chất của Từ Nhuyễn Diêu cũng trải qua những thay đổi chấn động địa cầu sau khi cô từ một cô gái trở thành một người phụ nữ. Nếu như cô nàng nhà bên thuần khiết, đáng yêu thì giờ đây cô là nàng tiên nhỏ toát lên vẻ quyến rũ trong từng cử chỉ. 

Hơn nữa, hình dáng của cô ấy dường như đã trải qua một sự phát triển thứ cấp. Bộ ngực vốn không quá đầy đặn của cô giờ đã trở nên bồng bềnh, càng làm nổi bật vòng eo nhỏ nhắn của cô và tạo thành hình quả bầu hoàn hảo với cặp mông săn chắc. 

Đặc biệt là cặp mông săn chắc, đầy đặn và có hình dáng hoàn hảo của cô ấy, đung đưa từ bên này sang bên kia khi cô ấy di chuyển nhẹ. Đàn ông đi ngang qua sẽ có ác ý trong mắt chỉ cần nhìn vào mông cô ấy, và sẽ nuốt nước bọt khi nhìn chằm chằm vào mông cô ấy. 

Điều này cũng khiến ham muốn tình dục của Lý Diệp trở nên mãnh liệt hơn. Hầu như mỗi lần Từ Nhuyễn Diêu chủ động đòi quan hệ, chỉ cần chạm vào cặp mông căng tròn cũng đủ khơi dậy ham muốn tình dục trong anh, anh muốn đè cô xuống và tàn phá cô ngay lập tức. 

Ngay lúc Lý Diệc Mỹ đang phân tâm, một giọng nói mảnh dẻ vang lên bên cạnh anh.

"Anh đang nghĩ gì vậy? Anh có muốn rời xa tôi không?" Hứa Nhược Dao rất trìu mến ôm cánh tay của hắn, nghiêng đầu nhìn hắn.

Người đến không ai khác chính là Từ Nhuyễn Diêu, con gái của Từ Trịnh Phong, Cục trưởng Shenxing. Cô đã vô tình gặp Lý Diệp từ khi còn nhỏ và cô đã bị ám ảnh bởi anh kể từ đó. Sau khi trải qua nhiều biến cố khác nhau, cuối cùng cô cũng đạt được mong muốn của mình và sống thành công trong trái tim Lý Diệp.

Tính khí của cô bây giờ hoàn toàn khác so với trước đây. Khí chất trước đây của Xiaojiabiyu đã biến mất, thay vào đó là vẻ quyến rũ tự nhiên và quyến rũ, mỗi cái cau mày và nụ cười của cô đều chứa đầy cảm xúc đa tình vô tận. 

Phải nói rằng Từ Nhuyễn Diêu đã kế thừa hoàn hảo khí chất của mẹ cô Nhuyễn Nhuyễn. Khí chất quyến rũ tỏa ra từ trong ra ngoài là điều tự nhiên, những cảm xúc si tình bộc lộ từ xương tủy sẽ khiến bạn chỉ cần nhìn thôi cũng phải lòng cô ấy. 

Đặc biệt là đôi mắt quyến rũ như làn sóng xanh gợn sóng, có sức hút riêng. 

Nếu Sở Thanh Di kiêu ngạo như bông sen tuyết ngàn năm nở trên đỉnh núi, toát ra khí chất lạnh lùng khiến người lạ tránh xa, thì Từ Nhuyễn Diêu là bông hồng đung đưa của lòng hiếu khách, rực lửa và đầy cám dỗ. 

"Sao cậu lại ra ngoài? Ban đêm gió lớn, cậu nên về nhanh đi. Hơn nữa, nếu người khác nhìn thấy cậu sẽ không tốt đâu." Lý Dạ vội vàng nhìn xung quanh, sợ có người chú ý tới chuyện gì đang xảy ra ở đây. 

Toàn bộ Thần Hành đều biết Lý Dạ đã có vợ, nàng cũng chính là Thanh Di tiên tử, con gái cưng của Thiên Chủ phủ. Có vô số người ghen tị với anh, dù bí mật hay công khai. Nếu có người cố ý phát hiện ra quan hệ giữa hắn và Từ Nhược Dao thì hậu quả sẽ rất thảm khốc. 

Vì vậy, anh và Từ Nhuyễn Diêu coi nhau như anh em kết nghĩa, ngăn cản những người có động cơ thầm kín nhận ra bất kỳ manh mối nào. 

"Không sao, tôi đều nhìn thấy rồi. Lúc này mọi người đang ăn cơm về nhà, căn bản sẽ không có ai." Từ Nhuyễn Diêu mỉm cười nói, xua tan lo lắng trong lòng. 

Hứa Nhược Dao vẫn luôn ý thức được Lý Diệp lo lắng, nhưng nàng không quan tâm đến thế giới bên ngoài, không quan tâm Lý Diệp có vợ hay không, hay là hắn có thể cho nàng thân phận chính thức hay không. Cô chỉ quan tâm đến anh thôi. Chỉ cần có thể mỗi ngày ở bên anh, mỗi ngày nhắm mắt lại cô đều rất hài lòng với anh. 

"Mặc dù vậy, đã đến lúc tôi phải về nhà. Ngày mai tôi có thể đến gặp bạn được không?" Lý Dạ âu yếm nhìn cô, gãi mũi trìu mến. 

"Hừ, lần này về nhà cẩn thận, đừng có biểu hiện yếu đuối." Từ Nhuyễn Diêu bĩu cái miệng hồng hào, tế nhị nói. 

"Đừng lo lắng, anh trai Tiêu Dạ của em cẩn thận như vậy, sao có thể phạm sai lầm như vậy?" Lý Dạ tự tin nói. 

“Lần trước cậu quên gia vị nhanh thế sao?” Hứa Nhược Dao tự hào trợn mắt nhìn hắn. 

Nói đến đây, Lý Dạ tức giận gãi đầu. Nếu lúc đó hắn không phản ứng nhanh như vậy, Sở Thanh Di có lẽ đã sớm phát hiện ra quan hệ của hắn và Từ Nhược Dao từ lâu. 

"Được rồi được rồi, tôi vừa tạm biệt cậu trong phòng, sao lại đuổi cậu ra ngoài? Cậu về nhanh đi, cẩn thận kẻo bị cảm." Lý Dạ nhẹ nhàng vuốt tóc cô, ánh mắt tràn đầy yêu thương. 

“Không phải là vì anh không thể để em đi…” Từ Nguyễn Dao lắc lắc cánh tay Lý Dạ như một đứa trẻ ba tuổi, bĩu môi hồng, trông cực kỳ đáng yêu. 

Biểu cảm dễ thương như vậy và hình dáng quỷ dị của cô sau khi trưởng thành thứ cấp đã tạo nên tác động thị giác mạnh mẽ, đặc biệt là hai bộ ngực đầy đặn lắc lư trái phải khi cô di chuyển, mơ hồ nhìn thấy một mảnh trắng như tuyết. 

Sau khi thưởng thức đôi mắt của mình, Lý Diệp cảm thấy nóng bừng trong người, một ngọn lửa tà ác không rõ từ bụng dưới bốc lên. 

Anh nhìn quanh để chắc chắn không có ai ở đó, rồi lo lắng kéo Từ Nguyễn Dao vào một con hẻm gần đó, hôn cô không nói một lời. 

Hai người hôn nhau say đắm, hai cánh tay của Từ Nhược Dao được nhìn thấy đang trèo lên cổ Lý Dạ. Bàn tay nhỏ nhắn của người sau không ngừng di chuyển lên xuống, cuối cùng dừng lại ở hai quả bóng tròn trịa trên ngực anh, tùy tiện nhào nặn chúng qua quần áo của anh. 

Thật lớn. 

Những lời này hiện lên trong đầu anh, anh vẫn còn nhớ, lúc đầu anh vuốt ve hai viên thịt này, chúng chỉ có kích thước bằng quả táo, nhưng bây giờ chúng đã trở nên đầy đặn và đầy đặn hơn, đủ lớn gấp đôi kích thước trước đó. 

"Ừm... à..."

Môi và răng họ gặp nhau, hai cái lưỡi linh hoạt đuổi nhau. Lúc thì thè đầu lưỡi ra thử nhau, lúc thì thọc vào miệng nhau để khuấy động, lúc thì nhẹ nhàng lướt qua kẽ răng của nhau. 

Từ khi Hứa Nhược Dao trải qua đêm đầu tiên, thân thể của nàng càng ngày càng nhạy cảm, nếu bị khiêu khích sẽ tràn ngập phần dưới cơ thể. 

Lần này cũng không ngoại lệ, dù chỉ là một nụ hôn, phần thân dưới của cô bị kích thích mạnh mẽ, chất lỏng ùng ục chảy ra khiến quần lót của cô ướt đẫm. 

Một cảm giác nhớp nháp từ vùng tam giác truyền đến, cô sốt ruột vặn vẹo mông, cảm nhận được độ cứng ở bụng dưới.

Lý Dạ cũng không kém phần cảm động. Anh giơ lên ​​và hạ tay xuống cô. Con gà trống trong háng nhanh chóng đứng dậy, dựng háng lên như một cái lều nhỏ, xuyên qua quần áo của cô chạm vào bụng dưới của Hứa Nhược Dao. 

"Tiểu yêu tinh... vừa rồi không phải ta vừa mới đụ ngươi sao... Tại sao ngươi lại muốn làm nữa..." Lý Dạ ghé sát vào tai cô, giọng nói đầy nữ tính. 

"Ừm... không phải là em không biết... à... em thật sự muốn... Anh Xiaoye, em có muốn người khác không..." Đôi mắt đẹp của Từ Nhuyễn Diêu mờ đi, hơi thở ấm áp của người đàn ông bên tai cô biến thành dòng điện xuyên vào cơ thể cô. Một cảm giác tê dại rất nhanh lan khắp cơ thể cô, khiến cơ thể cô có chút yếu ớt, chỉ có thể rúc vào trong ngực Lý Dạ. 

Cô thả một tay ra, tìm chính xác vị trí của con cặc rồi nhẹ nhàng vuốt ve nó qua lớp quần áo. 

Quy đầu bị kích thích càng lúc càng lớn, ép chặt vào vạt quần của anh, cảm giác rất khó chịu vì bị trói buộc trong đó. 

Hành động này khiến cho hô hấp của Lý Dạ trở nên gấp gáp hơn. Nếu lúc này không phải hắn ở bên ngoài, hắn nhất định sẽ đem tiểu yêu tinh đè lên trên giường mà đụ hắn một trận thật mạnh. 

May mắn thay, con phố này đã bị bỏ hoang từ lâu, xung quanh là những ngôi nhà đổ nát quanh năm không có người ở. Không ai sẽ làm phiền sự thanh lịch của họ. 

"Tiểu yêu tinh... Ta thật muốn ăn thịt ngươi..." Lý Dạ trong cơ thể dục vọng dần dần dấy lên. Anh dùng đôi tay nhỏ bé vén váy cô lên, đầu tiên chơi đùa với da thịt ở chân cô một lúc, sau đó dùng đôi tay nhỏ bé của mình che kín âm đạo của cô. 

"A... ăn ta đi..." Hứa Nhược Dao vừa mê vừa mê, hai má đỏ bừng, lưỡi nôn ra. Thân thể mảnh khảnh của nàng vốn đã đau nhức yếu ớt, chỉ có thể đứng dựa vào Lý Dạ. 

“Ướt quá…” Lý Dạ sờ vào âm hộ của mình, bàn tay nhỏ nhắn của anh lập tức thấm đầy tinh dịch. 

Cơ thể của Từ Nhuyễn Diêu nhạy cảm hơn phụ nữ bình thường. Một khi phần thân dưới của cô ấy bị trêu chọc, nó sẽ gặp rắc rối. Mỗi lần Lý Dạ trêu chọc cô một chút sẽ giống như tia lửa đốt cháy ngọn lửa thảo nguyên. 

Lúc này, hai môi âm hộ màu hồng hơi sưng tấy đã cực kỳ trơn trượt, vết nứt màu hồng giống như một dòng suối trong suốt chảy ra, có vô số nước trào ra từ con suối hẹp. 

"Chạm vào tôi... chạm vào người khác..." Từ Nhuyễn Diêu vặn vẹo eo không chịu nổi, cọ xát môi trái và phải trong lòng bàn tay của Lý Diệp, mong muốn giảm bớt cảm giác ngứa ngáy. 

Hơi ấm đặc biệt của lòng bàn tay người đàn ông bao phủ môi âm hộ của cô, như thể nó có thể xâm nhập sâu vào vùng kín của cô và chạm tới tận sâu trong tủy xương, khiến toàn thân cô cảm thấy thoải mái khó tả, chỉ có từng đợt tiếng rên rỉ tuyệt đẹp phát ra từ giữa hai hàm răng. 

Nhìn nàng phun ra bao nhiêu, Lý Dạ khéo léo dùng mấy ngón tay xòe ra hai môi âm hộ, nhẹ nhàng xoa xoa vết nứt. 

Cùng lúc đó, cả hai hôn nhau không rời. Tay phải Hứa Nhược Dao ôm chặt cổ Lý Dạ, tay trái trêu chọc con cặc vốn đã cứng ngắc. Váy của cô đã bị vén lên. Nếu ai đi ngang qua vào thời điểm này chắc chắn sẽ nhìn thấy một khung cảnh mùa xuân tuyệt đẹp. 

May mắn thay, bầu trời càng lúc càng tối, người đi đường qua lại rất ít. Ngoài ra, ngày thường rất ít người nán lại quanh Shenxing Division. Biết được điều này, cả hai càng trở nên táo bạo hơn.

"Anh... em nghĩ... em muốn..."

Giọng nói quyến rũ của Từ Nhuyễn Diêu vang lên bên tai Lý Diệp, ý trêu chọc đã rõ ràng. 

"Em muốn gì... ừm..." Lý Dạ thô bạo liếm xương quai xanh của cô, để lại dấu vết nước bọt trên đó. 

"Tôi muốn bạn...đụ tôi...đụ tôi..."

Từ Nhuyễn Diêu, với nước da đỏ thẫm, nhếch nhác và thở hổn hển. Đôi mắt đẹp của cô ấy tràn đầy sức xuân và sự quyến rũ của cô ấy được thể hiện trọn vẹn. 

Con cặc trong háng của Lý Dạ vốn đã sưng tấy, hắn muốn lập tức lao vào trận chiến và đụ yêu tinh nhỏ trong tay mình. Tuy nhiên, lý do duy nhất còn sót lại trong tâm trí anh là chống lại sự ham muốn mãnh liệt. Ngoại trừ hôm nay là ngày anh quyết định về nhà, thật sự không vinh dự khi làm chuyện dâm ô như vậy giữa thanh thiên bạch nhật. 

"Anh Xiaoye... ừm... em nghĩ... muốn..." Từ Nhược Dao vốn đã cháy bỏng dục vọng, đã quên hết mọi lo lắng về thế giới bên ngoài. Cảm giác trống rỗng đến từ phần dưới cơ thể khiến cô vô cùng háo hức muốn được đưa một con cặc vào. 

Tôi thấy cô ấy chủ động chơi đùa với cặc của Lý Diệp, còn tay kia rảnh rỗi để cởi thắt lưng cho anh. 

"Tiểu Lang Hoozi... Anh trai không cần cặc cũng có thể khiến em sướng như vậy..." Lý Dạ kịp thời ngăn chặn hành động của mình. 

Lý Dạ duỗi ra hai ngón tay mảnh khảnh, chậm rãi dọc theo vết nứt trơn trượt mà chạm trở lại, cuối cùng dừng lại trước cửa hang mật nơi có mật ong. 

Đầu tiên anh ta nán lại trước cửa một lúc, sau đó làm ướt toàn bộ ngón tay của mình, cuối cùng đưa nó vào lỗ mật ong một cách chính xác. 

"À..."

Khoảnh khắc ngón tay xâm nhập, Từ Nhược Dao phát ra một tiếng rên rỉ ngây ngất từ đôi môi hồng hào thanh tú. 

Lỗ mật trống rỗng và ngứa ngáy đã được thỏa mãn. Hai ngón tay đưa vào tuy không cứng và dày như con cặc nhưng cũng đủ mang lại cho cô khoái cảm vô tận. 

Những ngón tay linh hoạt của bạn được bao quanh bởi lỗ mật ong trơn trượt, ấm áp. Bạn thực sự có thể cảm nhận được những nếp nhăn ngày càng lớn trên thành lỗ, cũng như cảm giác bị hút từ sâu trong lỗ mật ong. Cảm giác như bạn đang bị hút nhẹ nhàng bằng miệng.

Lý Dạ hôn lên dái tai cô, dùng ngón tay thọc vào lỗ mật của cô. 

Đầu ngón tay của hắn hơi nâng lên, tìm kiếm nơi nhạy cảm nhất của Hứa Nhược Dao. 

"À...Anh Ono..."

Khi ngón tay anh chạm vào một rãnh, cơ thể mảnh khảnh trong lòng anh khẽ run lên, tiếng rên rỉ vô cùng oi bức. 

Lý Dạ tìm được điểm mấu chốt, lập tức phát động mãnh liệt công kích, mạnh mẽ đào sâu vào trong rãnh. 

"A...ah...tôi không thể làm được nữa...cảm giác thật tuyệt khi được khóa tôi...sâu hơn một chút, à..."

Niềm vui dâng trào về phía Từ Nhuyễn Diêu như một cơn sóng lớn, cú va chạm cực lớn nuốt chửng lý trí của cô, biến cô thành một mỹ nhân chỉ biết đến tình yêu.

Một lượng lớn tinh dịch từ ngón tay chảy ra, âm thanh "phù phùng" đào xới trộn lẫn với tiếng thở hổn hển và rên rỉ của hai người, vang lên một bản tình ca đầy dục vọng. 

Lý Diệp, người bị nhiễm bệnh, cũng xúc động. Con cặc sưng tấy của anh chỉ có thể đau khổ cuộn tròn trong háng, chất dịch tuyến chảy ra từ mắt ngựa đã làm ướt quần lót của anh. 

Nếu lúc này điều kiện không cho phép, anh đã nhét cặc của mình vào lỗ mật của cô để thoát ra ngoài. 

Anh biến ham muốn trong lòng thành sức mạnh của ngón tay, mạnh mẽ đâm vào và ra khỏi cái lỗ dịu dàng. 

"A... tôi không thể làm được... ahhhh cảm giác thật tuyệt... sâu quá ahhh..."

Từ Nhuyễn Diêu, người đã bất tỉnh, bắt đầu rên rỉ và rên rỉ. May mắn thay, rất ít người đặt chân tới đây, nếu không những người khác sẽ nghe lén được. 

Cơ thể cô mềm nhũn như một vũng nước suối, đôi chân mềm nhũn không thể tự đứng vững nên chỉ có thể nép vào trong ngực Lý Dạ. 

Lý Dạ rên rỉ thở hổn hển, động tác trên tay không ngừng tăng tốc. Toàn bộ lòng bàn tay vô cùng ẩm ướt do dịch âm đạo liên tục chảy ra, thậm chí cả cổ tay áo cũng ướt đẫm. 

Đôi khi hai ngón tay thon dài cố gắng đào sâu vào bên trong, đôi khi giơ đầu ngón tay lên chạm vào rãnh một cách thô bạo, đôi khi lại lắc lư trái phải, thực sự cảm nhận được những nếp gấp chật cứng trên vách hang, trêu chọc Từ Nhược Dao yếu đuối liên tục thở hổn hển, lòng bàn chân càng thêm run rẩy, toàn thân ngã đè lên người anh. 

Tôi nhìn thấy Từ Nhược Dao nhếch nhác với đôi mắt xinh đẹp mờ mịt, cái miệng nhỏ há to, chiếc lưỡi hồng hồng thanh tú khẽ thè ra, những đợt rên rỉ dâm đãng phát ra từ cổ họng, làn da trắng hơi ửng hồng, lộ ra dáng vẻ khêu gợi và quyến rũ. 

Nếu lúc này có người qua đường tình cờ đến gần, chỉ cần một tiếng rên rỉ cũng đủ đoán ra nơi đây đang diễn ra một cảnh ái tình. Nếu vô tình cô gái chưa rời khỏi cung nhìn thấy, cô gái sau sẽ đỏ mặt xấu hổ và bỏ chạy ngay lập tức. 

May mắn thay, trời càng lúc càng muộn nên không có người đi đường nào qua lại. 

"A... Tiểu Dạ ca... đào người thật sướng... nhanh lên, nhanh lên... ta gần như kiệt sức rồi..."

Hứa Nhược Dao hiển nhiên đã đến thời khắc mấu chốt, hai tay ôm chặt cổ Lý Dạ, ngón tay thon dài ôm chặt lưng anh, móng tay hồng hào vì gắng sức bắt đầu trắng bệch.

Vẻ mặt của cô ấy thậm chí còn quyến rũ hơn trước. Nó không chỉ thể hiện niềm hạnh phúc sau khi dục vọng của cô được thỏa mãn mà còn xen lẫn nỗi buồn của người phụ nữ sắp lên đỉnh. 

Thân thể cô càng ngày càng suy yếu trước sự tấn công của khoái cảm, hoàn toàn ngã gục trong vòng tay của Lý Dạ. Nếu lúc này người sau đột nhiên buông tay, cô ấy sẽ không có khả năng tự vệ… và ngã về phía sau. 

"Tiểu Lang Hoozi... em có thích anh trai em... yêu em như thế này không..." Lý Diệp bị cảm động nhẹ nhàng ghé vào tai cô, nghiêm túc nói những lời dâm ô. 

Trong thời gian ở cùng Hứa Nhược Dao, anh đã hoàn toàn giải phóng bản tính bị đè nén bấy lâu nay của mình. Anh ấy không chỉ có cách cư xử rất khác so với trước đây mà còn có những tiến bộ nhanh chóng trong các vấn đề giữa nam và nữ. Anh mở khóa nhiều tư thế mới với cô, ngay cả những lời nói tục tĩu này cũng thốt ra từ miệng anh mà không cần lo lắng điều gì. 

"Tôi thích...Tôi thích Xiaoye...Anh trai...Tôi cũng thích Anh Xiaoye, ừm, chết tiệt..."

Trong giọng nói của Hứa Nhược Dao có chút mê hoặc, cộng với bộ dáng dâm đãng của cô lúc này, bất kỳ người đàn ông nào trên thế giới nhìn thấy cô chắc chắn sẽ mất đi cả ba linh hồn và bảy linh hồn mà cô đã quyến rũ. 

Vừa dứt lời, hai ngón tay của Lý Dạ đã đưa cô lên cao trào. Đầu cô ngửa ra sau, cơ thể không ngừng co giật, một dòng tinh dịch chảy ra từ âm đạo, làm ướt những ngón tay của Lý Dạ trước khi anh kịp rút ra. 

Tinh dịch nhanh chóng chảy xuống theo hướng ngón tay và làm ướt tay áo anh. 

"Em thật quyến rũ... em đổ nhiều nước như vậy..." Lý Dạ hôn lên vành tai cô, giọng nói từ tính của anh nhẹ nhàng vang lên bên tai cô. 

Nhưng vẻ mặt của anh ta vẫn rất nghiêm túc, không hề có chút tục tĩu nào, trông giống như một kẻ cặn bã hiền lành. 

"Tôi ghét nó... không phải anh Xiaoye làm điều đó..." Từ Nhuyễn Diêu, người vẫn đang đắm chìm trong khoái cảm, hơi thở hổn hển và nháy mắt với anh. 

Hai người bây giờ đã đến mức biết rõ tâm tư của nhau mà không cần che đậy nên lời nói không hề che giấu, dùng ngôn ngữ thô tục nhất để bày tỏ tình cảm chân thật nhất trong lòng. 

Lý Diệp cũng rất bị thu hút bởi tính chân thật của cô ấy, vì vậy rất thích khoảng thời gian ở bên cô ấy. 

"Được rồi, Tiểu Lang Hoozi, chờ anh Tiêu Diệp đi làm về, anh nhất định sẽ yêu em bằng con cặc của mình." Lý Dạ nhẹ nhàng giúp cô thu dọn bộ quần áo bừa bộn của mình, dùng một chút ma pháp để lau sạch vết bẩn trên người hai người. 

Hào quang tình yêu bao trùm hai người trong phút chốc biến mất, chỉ trong chớp mắt họ đã trở lại hình dáng như trước. 

“Hôm nay cậu thực sự có ý định quay lại à?” Từ Nhuyễn Diêu thăm dò hỏi. 

Trên thực tế, cô không hề bận tâm dù Lý Dạ có vợ hay không, cũng như việc anh có thể cho cô một thân phận chính trực hay không. Chỉ cần anh ở bên cô thì mọi chuyện sẽ ổn thôi. 

Chỉ khi ở bên anh cả ngày lẫn đêm, cô mới thực sự hiểu được cảm giác yêu và được yêu. Lý Diệp là người đàn ông duy nhất cô thực sự yêu và là người đàn ông mà cô đã trải qua đêm đầu tiên. Dù sau này có chuyện gì xảy ra, chỉ cần cô ở vị trí của anh, cô sẽ không bao giờ rời xa anh. 

Nhưng đằng sau anh lại có một người vợ đủ sức khơi dậy niềm ghen tị của phụ nữ trên thế giới. Cô ấy không chỉ có vẻ đẹp hiếm có trên thế giới mà lai lịch của cô ấy còn đáng sợ hơn. Ngoài ra, sức lực của cô ấy rất tốt. Bất cứ một điều nào trong số đó cũng đủ khiến những người phụ nữ khác không thể sánh bằng, chưa kể cô ấy cũng sẽ có tất cả...

Những sự đắn đo này đè nặng lên Từ Nhuyễn Diêu như một ngọn núi. Mặc dù cô đã cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân không nghĩ đến chuyện này nhưng nó vẫn thỉnh thoảng hiện lên trong đầu cô, hành hạ cô một cách bừa bãi. 

Khi cô thân thiết với Lý Dạ, hiển nhiên cô cảm nhận được sự dè dặt của Lý Dã đối với chuyện này, hai người cũng cẩn thận không đề cập đến. 

Nhưng điều gì phải đến sẽ luôn đến. Mấy ngày trước, cô nhận thấy Lý Dạ thỉnh thoảng lơ đãng. Người luôn hành động kiên định và thận trọng cũng mắc sai lầm, giữa hai lông mày luôn có một nỗi buồn khó phai mờ. 

Cô ở bên anh cả ngày lẫn đêm nên không biết anh đang nghĩ gì. Trong lòng cô lập tức có dự cảm không tốt. 

Quả nhiên, khi anh ngập ngừng đề cập hôm nay muốn về nhà, cô cảm thấy như có một tảng đá lớn đè lên trái tim mình, nặng đến mức không thở được. 

Nhưng cô không có lý do gì để ngăn cản anh, nên cô không còn cách nào khác ngoài việc để anh quay lại. 

Nhưng khi nhìn bóng lưng Lý Dạ rời đi, cô vẫn không nhịn được, theo anh ra khỏi Thần Hành, chính là cảnh tượng dâm ô hôm nay diễn ra. 

Lý Dạ nhìn vẻ mặt lo lắng bị đè nén của cô, cười an ủi nói: "Không sao đâu, mấy ngày nữa anh sẽ quay lại, em đừng lo lắng cho anh. Hơn nữa, em không biết anh trai Tiểu Dạ làm việc rất cẩn thận sao? Cô ấy sẽ không phát hiện được gì đâu. Em phải ngoan ngoãn ở trong án phạt, đừng cố gắng tự mình bắt quái vật."

Nhìn thấy bộ dáng thoải mái của anh, Hứa Nhược Dao thở phào nhẹ nhõm, nhưng vẫn ngập ngừng nói: "Nếu... nếu cô ấy cố ý làm khó anh..."

“Không, Thanh Di không phải loại người như vậy,” cô còn chưa nói xong, Lý Dạ đã ngắt lời cô, “Tôi đi đây, cậu bảo trọng nhé.”

Nói xong, Lý Dạ rời đi không quay đầu lại.

Từ Nhuyễn Diêu đứng đó với vẻ mặt cô đơn. Vừa rồi vẻ mặt không chút nghi ngờ cùng quyết tâm của Lý Dạ làm cho nàng không biết vì sao có một loại cảm giác mất mát. 

Cô ngơ ngác nhìn bóng dáng mảnh khảnh, đẹp trai của anh đang biến mất trong màn đêm. Vẻ mặt vui vẻ ban đầu của cô chứa đầy sự u sầu. Cô ngây người đứng đó nửa tiếng mới quay người trở lại Đội hình sự. 

…

Lý Dạ một mình đi bộ trên con đường quen thuộc về nhà. Không biết vì sao, trước đây hắn luôn cảm thấy con đường này rất xa, dài gần một thế kỷ, nhưng bây giờ hắn lại cảm thấy khoảng cách giữa Sở Thần Hưng và nhà cũ của Lý gia có chút gần, gần đến mức hắn có thể đi tới đó mà không cần tốn chút sức lực nào. 

Trên khuôn mặt gầy gò của anh hiện lên những biểu cảm phức tạp, bao gồm sợ bị Sở Thanh Di phát hiện, cảm giác tội lỗi không biết phải đối mặt với cô như thế nào, cũng có tình yêu và sự đau khổ dành cho cô. 

Những ngày này, anh luôn suy nghĩ về tình cảm của mình với Sở Thanh Di. 

Đó có phải là sự ngưỡng mộ và tôn thờ giống như đối với một nữ thần? Một người phụ nữ xinh đẹp hiếm có như cô sẽ khiến bất kỳ người đàn ông nào trên thế giới cũng phải lòng cô, và Lý Diệp cũng vậy. 

Sở dĩ nữ thần được gọi là nữ thần không chỉ vì vẻ đẹp vô song và sức mạnh phi thường mà còn vì địa vị cao quý không thể xúc phạm. Đàn ông bình thường chỉ có thể kính trọng cô chứ không thể đến gần cô. 

Nhưng một nữ nhân cao quý như vậy, được nam nhân trong thiên hạ tôn sùng như tiên nữ Thanh Y, lại nguyện ý rơi vào phàm trần, ở bên cạnh hắn cả đời, Lý Dạ. 

Điều này vô cùng thỏa mãn sự phù phiếm của một người đàn ông Lý Diệp, đồng thời tạo ra một cảm giác ảo ảnh chói mắt. 

Nhưng tình cảm của anh dành cho Sở Thanh Di không hoàn toàn là do anh say mê nữ thần. Sau khi cưới cô, anh cũng phát hiện ra một cảnh tượng về cô mà thế giới bên ngoài chưa hề biết đến. Thì ra cô cũng sẽ ra dáng một cô bé, sẽ có tình cảm với anh, sẽ chăm sóc anh như một người vợ bình thường. 

Nhưng loại quê hương hiền lành bị người ngoài ghen tị này lại mang đến cho anh cảm giác chán nản. Cảm giác này giống như có một tấm gương chiếu chiếu từng cử động của anh vào mắt mọi người bất cứ lúc nào. Chỉ cần anh thả lỏng một chút và mắc một số sai lầm, anh sẽ bị mọi người chỉ trích. 

Cảm giác này sẽ xuất hiện bất kể anh ta trốn đi đâu. Chỉ cần đứng cạnh Sở Thanh Y, anh sẽ cảm thấy một áp lực vô hình đè nặng lên trái tim mình, khiến anh gần như không thở được. 

Nguồn gốc của tất cả những điều này là anh ta ngoài Lý Diệp còn có một thân phận khác, đó là chồng của Sở Thanh Di. 

Lúc đầu, anh có thể tự an ủi mình bằng cách biến áp lực thành động lực, nhưng thời gian trôi qua, anh nhận ra rằng mình đã chán cuộc sống kiểu này và càng ghét áp lực đè lên bản thân hơn. 

Chỉ sau khi anh và Sở Thanh Di tình cờ đến thành phố Kim Lăng, cảm giác này mới biến mất một chút. 

Anh tưởng cuộc sống sẽ tiếp tục như vậy nhưng mọi chuyện không thể đoán trước được. Một người phụ nữ khác đột nhiên xuất hiện trong thế giới của anh. Khi ở bên cô, anh không cần phải đè nén bản tính của mình, không cần nịnh nọt người mình không thích, cũng không ép mình phải cố gắng trước áp lực của thế giới bên ngoài. 

Lối sống thoải mái và vui vẻ này là điều anh chưa từng trải qua khi còn ở Thiên Thị Phú, và nó cũng khiến anh thực sự hiểu rằng đây là cuộc sống mà anh mong muốn và đây là con người anh muốn trở thành. 

Về phần Sở Thanh Di còn ở nhà, anh cũng sẽ nghĩ đến sự quan tâm, lo lắng của cô dành cho anh trong đêm khuya. Anh cũng sẽ nhớ cô, vẻ ngoài lạnh lùng thánh thiện nhưng thực ra lại dịu dàng như nước, nhưng khi quay người lại, anh sẽ chìm sâu vào quê hương hiền lành của Hứa Nguyễn Dao. 

Về phần chuyện giữa hắn và Hứa Nhược Dao, hắn cũng nghĩ tới việc tỏ tình với Sở Thanh Y, nhưng một khi nghĩ đến hậu quả sắp tới, hắn sẽ không thể chịu nổi. Cho nên mấy ngày nay hắn lựa chọn trốn chạy. Chỉ cần anh không đối mặt thì hậu quả như giông bão sẽ không ập đến. 

Đáng tiếc, hắn không ngờ rằng Sở Thanh Di không những biết hết chuyện này mà còn xảy ra chuyện không thể diễn tả và trái đạo đức với con nuôi của mình! 

“Nếu Đạo Đạo không xuất hiện, có lẽ tôi sẽ ở bên cô ấy mãi mãi…” Lý Diệp lẩm bẩm với vẻ mặt đờ đẫn, giọng điệu vừa tiếc nuối vừa nhẹ nhõm. 

Anh ấy đang đi bộ về nhà một mình. Hàng quán hai bên đường đã đóng cửa, người trong ngõ cũng đóng cửa nghỉ ngơi. Anh là người duy nhất bước đi cô đơn trên con đường vắng. 

Bầu trời có lúc hoàn toàn tối sầm, màn đêm đen tối bao trùm toàn bộ thành phố Jinling. Trăng hôm nay rất mờ, giống như tâm trạng của Lý Dạ, buồn tẻ và phức tạp. 

Điều anh không biết là trong khi anh đang sống hạnh phúc với Từ Nhuyễn Diêu, Sở Qingyi ở nhà cũng đang đóng phim tình cảm với con trai anh. 

"Qing ừm... Yi... Mẹ... Con trai tôi sẽ cảm thấy dễ chịu quá..." Mặt Li Huyền đỏ bừng vì phấn khích. Anh thở hổn hển, cặp mông nhăn nheo run rẩy mạnh mẽ, con cặc sắp đạt đến đỉnh điểm được bao bọc trong âm hộ mềm mại của Sở Thanh Y.

"A... ừm..." Sở Thanh Di cũng liên tục thở hổn hển vì bị gà đụ. Hai chân xinh đẹp của cô ôm chặt lấy vòng eo rắn chắc của anh, mười ngón chân mảnh khảnh đan vào nhau. 

"À..."

Với một tiếng kêu khàn khàn, con gà trống ép mạnh vào lỗ mềm, quy đầu ép chặt vào trái tim nhạy cảm, đập và xuất tinh hết dòng này đến dòng tinh dịch khác vào lỗ mềm. 

Li Huyền đạt đến cao trào trong khi không thể kìm nén được tiếng rên rỉ của mình. Con cặc đã cầm cự bấy lâu nay của anh cuối cùng cũng đầu hàng và phóng ra tinh dịch tích trữ trong cơ thể. 

Tay chân yếu ớt, hắn nằm trên người Sở Thanh Y thở hổn hển, trên khuôn mặt đỏ bừng vẻ hài lòng. 

Tinh dịch nóng hổi rót vào trái tim nóng bỏng của bông hoa, khiến cơ thể thanh tú của Sở Thanh Di run lên, tâm trí hỗn loạn. 

Thật không may, ca phẫu thuật của Li Xuân không đưa cô lên cao trào và anh đã ngừng bơm cặc của mình vào thời điểm quan trọng. Điều này không chỉ khiến cho lỗ thủng dịu dàng kích thích của Sở Thanh Di cảm thấy trống rỗng mà còn khiến niềm đam mê cao độ của cô dần lắng xuống, trong lòng cô khó tránh khỏi cảm thấy thất vọng dâng trào. 

Nhưng cô không có cách nào có thể yêu cầu Lý Huyền làm lại lần nữa. Cô chỉ có vẻ hơi bất mãn và nhẹ nhàng đẩy Li Huyền đang nằm trên người cô thở hổn hển. 

Li Huyền, người vẫn chưa hoàn hồn, bối rối liếc nhìn cô, nhưng sau một lúc im lặng, anh nhìn thấy điều gì đó từ vẻ mặt của cô. 

Hắn có chút xấu hổ, trong lòng thầm vui mừng. Vì cô ấy sẽ không hài lòng vì sự xuất tinh đột ngột của anh ấy, điều đó có nghĩa là cô ấy bị ấn tượng bởi con cặc của anh ấy, sẽ bị kích thích khi đưa con cặc vào và cũng sẽ cảm thấy miễn cưỡng khi nó rời đi. 

Điều này đã được cải thiện rất nhiều so với lúc đầu cô không thích và phớt lờ con gà trống. Sau khi nhận ra điều này, Li Huyền đã phấn khích đến mức gần như bắt đầu nhảy múa. 

Sở Thanh Di có chút bất mãn thời điểm, nhìn thấy hắn trên mặt hắn ngây ngất, lập tức tức giận. Sau khi liếc nhìn anh, cô cũng không có ý định ở lại lâu, giả vờ đứng dậy rời đi. 

Nhưng trước khi con cặc rút ra khỏi âm hộ cô, cơ thể cô vẫn bị Lý Huyền ấn vào, cô không còn cách nào khác ngoài đẩy anh lần nữa để ra hiệu cho anh rời khỏi cơ thể cô. 

Sức mạnh của cô tăng lên một chút, khiến cơ thể Li Huyền không kịp chuẩn bị ngã về phía sau không kiểm soát.

"À!" Li Huyền mất sức, mất cảnh giác và ngã về phía sau. Không có sự hỗ trợ từ tấm nệm phía sau anh ta. Thấy anh sắp đập đầu xuống đất, Sở Thanh Y không nhịn được đã kịp thời kéo anh lại, ngăn chặn chuyện xảy ra. 

Li Huyền vẫn còn sợ hãi, thở hổn hển và mở to mắt. 

“Sợ quá, làm tôi sợ chết mất.” Anh vỗ nhẹ vào trái tim đang đập nhanh của mình để xoa dịu tâm trạng kích động của mình. 

Trên thực tế, chiếc giường chỉ cách mặt đất hơn một mét, nhưng một khi anh ngã về phía sau, đầu anh đã đập xuống đất. Nếu vừa rồi Sở Thanh Y không kéo hắn lại, e rằng đầu hắn sẽ chảy máu, hoặc là bất tỉnh, thậm chí có thể mất mạng. 

Li Huyền cuối cùng cũng sống sót sau thời điểm khó khăn, vậy làm sao anh có thể bằng lòng chết vào lúc này? 

Anh ta run rẩy rời khỏi cơ thể Sở Thanh Di, và con cặc của anh ta trở lại vẻ mềm mại và xấu xí dưới cú sốc. 

“Vừa rồi cậu vui vì điều gì?” Sở Thanh Di thấy hắn có vẻ sợ hãi, dù không vui nhưng vẫn bình tĩnh hỏi. 

"Không, không có gì đâu mẹ, mẹ có muốn thay đổi tư thế không?" Li Huyền lấy lại bình tĩnh, E mỉm cười nói với Sở Thanh Di. 

"Thay đổi vị trí của bạn? Nhưng chẳng phải bạn đã..." Đôi mắt Sở Thanh Y chậm rãi rơi xuống, những lời cô định nói đã bị những gì cô nhìn thấy chặn họng cô. 

Tôi thấy con cặc của Li Huyền đang sưng lên với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường, dần dần biến từ một con sâu dài mềm mại và xấu xí thành một thanh sắt hung dữ có gân, và nó đang phô diễn sức mạnh với Sở Thanh Di bằng răng và móng vuốt. 

"Mọi chuyện thế nào rồi?" Lý Huyền tò mò hỏi, giả vờ như không biết. 

Anh ta, Li Xuân, không giỏi chuyện đó, nhưng con cặc của anh ta mạnh hơn bất kỳ người đàn ông nào trên thế giới. Nó không chỉ dày hơn nhiều lần so với nam giới bình thường mà tốc độ và thời gian cương cứng cũng mạnh hơn hàng chục nghìn lần. 

Khi anh đang nói chuyện với Sở Thanh Di, anh đã nhìn vào cơ thể trần trụi của cô. Làn da trắng như tuyết của cô tỏa sáng ánh pha lê, như thể được phủ một lớp gạc mờ. Bộ ngực đầy đặn của cô săn chắc và có hình dáng hoàn hảo một cách khác thường. Hai núm vú như mã não của cô dựng thẳng lên, mời gọi người khác hôn cô. 

Bên dưới vòng eo nhỏ nhắn mà Doanh Anh nắm được là một khu rừng rậm rạp tối tăm, với những cành lá cuộn tròn vươn dài vui đùa. Ở giữa có một con bigu màu hồng vô cùng tinh xảo, bên trong có một dòng suối nhỏ trong suốt chảy ra. 

Giữa dòng suối có một con suối, từ đó một dòng suối trong vắt róc rách chảy ra. Nước suối rất ngọt, pha chút tươi mát. 

Một khung cảnh đẹp như vậy khiến trái tim vốn đã khốn khổ của Li Huyền rung động, nước bọt gần như chảy ra. 

Con cặc vừa mới thoát hơi lại trở nên cứng ngắc, sức nóng trong lòng gần như nuốt chửng toàn bộ. 

Anh ta nhìn Sở Thanh Di một cách thèm muốn. Nếu anh đoán đúng thì chắc chắn vừa rồi cô chưa hài lòng nên sẽ không có ý định từ chối yêu cầu của anh. 

Đúng như dự đoán, trên mặt Sở Thanh Y hiện lên vẻ do dự. Một lúc sau, cô tò mò hỏi: "Tư thế gì?"

"Này, cứ làm như con trai cậu nói đi." Li Xuân có vẻ như đã thành công. Anh ta rung chuyển cơ thể và ngay lập tức trở nên tràn đầy năng lượng. 

Bầu trời ngoài cửa sổ dần dần tối sầm, mặt trời thiêu đốt mặt đất đang lặng lẽ ẩn nấp dưới đường chân trời. Ánh hoàng hôn nhuộm vàng bầu trời thành một màu vàng tuyệt đẹp, mây trắng cũng bị nó chạm vào, chuyển từ màu trắng tinh khiết sang màu vàng óng. 

Tiếng ồn ào từ đường phố ngày càng nhỏ dần, khói bốc lên từ những ống khói tối tăm và mùi thức ăn thoang thoảng trong không khí. 

Căn phòng trong ngôi nhà cổ của gia đình Li tràn ngập tình yêu thương, hai mẹ con khỏa thân đối mặt nhau không ngừng thảo luận về hành vi tình dục nguyên thủy nhất của con người. 

Hai người thỉnh thoảng được nhìn thấy đang trò chuyện, trong đó Lý Huyền nhảy múa và chỉ đạo các động tác của Sở Thanh Di. Vẻ mặt người sau vừa ngượng ngùng vừa mong đợi. 

“Ừ, đưa hai tay ra sau lưng, đỡ đầu gối của con trai, sau đó hơi nâng mông lên, sờ nắn con cặc của con trai rồi từ từ ngồi xuống.” Li Xuân kiên nhẫn hướng dẫn động tác của Sở Thanh Di. Nếu lúc này hai người không quan hệ tình dục, chỉ cần nhìn vẻ mặt nghiêm túc của anh, người ta có thể tưởng rằng anh là giáo viên trường tư thục có nhiều học sinh, mận trên toàn thế giới. 

Sở Thanh Di hai má đã đỏ bừng xấu hổ, trong lòng dâng lên gợn sóng. 

Hai người thay đổi tư thế. Li Huyền, người trước đó ở trên, đang nằm trên giường với tư thế "to lớn", trong khi Sở Thanh Y chuyển từ bị động sang chủ động, quỳ ở trên người anh. Cô hoàn toàn phụ trách các tư thế kết hợp tiếp theo. 

Cô nhìn con gà trống trước mặt, mặc dù trong lòng rất xấu hổ nhưng cô rất tò mò về tư thế mà Lý Huyền đề cập, nên cô nghiến răng nghiến lợi, di chuyển mông theo bước anh nói, căn chỉnh lỗ mềm của cô với con gà trống, rồi từ từ ngồi xuống. 

Con cặc đỏ chìm vào trong âm hộ mềm mại từng inch một, theo sau là một cảm giác ấm áp, ẩm ướt và trơn trượt. 

"À..."

Lý Huyền rên rỉ sung sướng, cảm giác dương vật được lấp đầy khiến anh muốn chết, đặc biệt là cảm giác sắp chạm tới tận đáy khiến anh ngây ngất. 

Niềm vui tương tự được tạo ra bởi Sở Thanh Di, người đứng đầu. Lúc này cô hoàn toàn làm chủ được và có thể điều chỉnh góc độ của con cặc theo nhu cầu của bản thân. 

Điều này chắc chắn đã mang lại cho cô một cảm giác ngọt ngào, và cô di chuyển mông lên xuống mà không cần bất kỳ sự hướng dẫn nào, để âm hộ và cặc của cô có thể cọ xát vào nhau và di chuyển lên xuống. 

"À..."

Một tiếng rên rỉ tuyệt vời phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của cô, và một vệt ửng đỏ lan đều khắp khuôn mặt cô. 

Cô đưa tay ra sau, hơi nhấc mông lên rồi ngồi xuống, vùi cả con cặc vào âm hộ mềm mại của mình. 

Li Huyền cũng phối hợp với các động tác của cô, đẩy mông cô lên trên khi cô ngồi xuống, để con cặc và âm hộ mềm mại có thể kết hợp hoàn hảo hơn. 

Sau một thời gian, chất nhầy trong suốt chảy ra khỏi vùng kín và trộn lẫn với nhau dọc theo khớp. 

Trong chốc lát, căn nhà tràn ngập âm thanh dâm đãng của bộ phận sinh dục chạm vào nhau, cùng với tiếng rên rỉ không ngừng của hai người.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34: Vợ chồng là chim cùng rừng

Bầu trời hoàn toàn tối tăm, thành phố Jinling bị bao phủ trong màn đêm đen như mực, nguồn sáng duy nhất là ánh sáng yếu ớt do vầng trăng lưỡi liềm sáng ngời ẩn hiện trên bầu trời đêm phát ra. 

Ánh trăng dịu dàng trút xuống, hầu như không chiếu sáng những con đường, ngõ hẻm kéo dài khắp mọi hướng. 

Những đốm sáng điểm xuyết trên các cụm nhà, ánh nến lung linh mờ ảo phản chiếu trên tờ giấy dán cửa sổ, phản chiếu rõ ràng từng chuyển động của các nhân vật trong nhà. 

Trong số đó có hình ảnh ngọt ngào của những cặp vợ chồng mới cưới đang âu yếm nhau, những ông già hấp hối thở dài trước ánh nến và những đứa trẻ hoạt bát, dễ thương đang chơi đùa với những giọt dầu sáp đang nhỏ giọt một cách vô cùng thích thú. 

Trên đường phố có rất ít người đi bộ qua lại, phần lớn đều là người đứng chờ vào đêm khuya. 

Lý Diệp vội vã đi đến ngôi nhà cũ của gia đình Li với vẻ mặt phức tạp. 

Anh không chỉ hy vọng thời gian trôi qua nhanh hơn, hay đơn giản là bỏ qua những ngày anh sắp trải qua trong ngôi nhà cũ của nhà họ Lý, mà anh còn hy vọng thời gian sẽ dừng lại ở đây để anh không phải đối mặt với sự tra hỏi của Sở Thanh Y và Lý Huyền. 

"Ai ..." Anh khẽ thở dài, đôi mày đầy đau khổ. 

Ngoại trừ không biết nên đối mặt Sở Thanh Di như thế nào, điều khiến hắn lo lắng chính là, chuyện lớn nhỏ trong Thần Hành cũng đủ khiến hắn bận rộn. 

Cách đây một thời gian, lũ quái vật đang hoành hành bên ngoài thành phố, khiến nhiều người chết hoặc bị thương, đe dọa nghiêm trọng đến tính mạng và sự an toàn của người dân thành phố Jinling. 

Nguyên nhân khiến yêu thú hung hãn lần này rất phức tạp. Thời gian, địa điểm và cách thức hành động của họ có vẻ hỗn loạn và bất quy tắc. Nhưng khi tìm hiểu sâu hơn, bạn sẽ thấy rằng những quái thú này khá thông minh và hành động của chúng ẩn chứa những bí ẩn. Dường như có ai đó đang điều khiển mọi thứ ở hậu trường khiến mọi người rùng mình. 

Chuyện này cũng khiến cho thành chủ Kim Lăng chú ý. Họ không chỉ cử một người đặc biệt đến Sở Thần Hưng để tìm hiểu tình hình mà còn cử một số đội ra ngoài điều tra. Tuy nhiên, kết quả là vô ích. Họ không những không tìm ra manh mối nào mà còn mất đi một số binh lính được huấn luyện bài bản. 

Mọi thứ đang phát triển ngoài tầm nhận thức của mọi người. Ngay cả Từ Chính Phong, người đã nhậm chức được vài năm, cũng chưa từng gặp phải tình huống này. 

Những người trong Cục Phòng ngừa và Hình phạt đều hoảng sợ. Shadow Blades ra ngoài thường xuyên hơn và hành động thận trọng hơn trước rất nhiều. 

Lý Diệp cũng được lệnh ra ngoài điều tra. Họ theo con quái vật đến một hang ổ. Ngay khi họ đang hưng phấn cho rằng đây là hang ổ của con quái vật thì lại phát hiện ra con quái vật trước đó đã biến mất mà không hề hay biết, còn hang ổ đó chỉ là một vỏ bọc. 

Nhận ra mình đã bị lừa, họ nhìn nhau và thấy trong mắt nhau là sự hoài nghi. 

Trí thông minh của những yêu thú này dường như đã vượt quá sức tưởng tượng của họ, nhưng xét về thể chất và trình độ tu luyện thì chúng chỉ là những yêu thú bình thường không có trí thông minh và trình độ thấp. Làm sao họ có thể có trí thông minh cao như vậy? 

Điều này luôn khiến họ bối rối, nhưng họ không bao giờ có thể tìm ra cách vượt qua. 

Mọi người không còn lựa chọn nào khác ngoài việc quay trở lại trong tuyệt vọng và kể lại mọi chuyện họ đã trải qua. Sau khi Từ Chính Phong biết được chuyện này, nỗi buồn giữa hai lông mày của anh càng rõ ràng hơn. Rõ ràng là ngay cả anh ta cũng không thể phán đoán được chuyện gì đã xảy ra trước mắt mình.

Vì lý do nào đó, Lý Dạ luôn cảm thấy mình có thể cảm nhận được khí tức quen thuộc từ những con quái vật đó, nhưng khi tìm hiểu sâu, anh phát hiện cảm giác quen thuộc đó đã hoàn toàn biến mất, khiến anh không còn cơ hội nào nữa. 

Mọi thứ dường như rất bí ẩn, như thể có một bàn tay vô hình đang điều khiển mọi thứ đằng sau hậu trường, nhưng dù có điều tra thế nào thì họ cũng không tìm ra được manh mối nào. 

Vì mục đích này, gần như tất cả mọi người từ toàn bộ Sở Thần Tinh đều được cử đi, nhưng kết quả vẫn đáng thất vọng. 

Tuy nhiên, vì thân phận đặc biệt và không giỏi theo dõi, Lý Diệp và Từ Nhuyễn Diêu dành phần lớn thời gian để tiêu diệt quái vật bên ngoài thành và duy trì trật tự trong thành. Thời gian còn lại họ sắp xếp hồ sơ trong bộ phận. 

Điều này cũng giúp hai người có nhiều thời gian để hòa hợp. Bất cứ khi nào có thời gian rảnh, họ sẽ tìm một nơi để vui chơi. 

Cuộc sống của Lý Diệp suốt ngày phải đối phó với quái vật và Từ Nhuyễn Diêu. Điều này cũng khiến anh không có thời gian để nghĩ về Sở Thanh Di và Lý Huyền. Vì vậy, những ngày này anh chưa về thăm nhà lấy một lần, và đó cũng là lần anh xa nhà lâu nhất. 

Anh không biết Chu Thanh Di và Lý Huyền sau khi trở về nhà sẽ đối xử với anh như thế nào. Có thể anh sẽ phải đối mặt với sự lên án từ họ, hoặc có thể một cơn bão đang chờ đợi anh, hoặc có thể Sở Thanh Di sẽ vì điều này mà rạn nứt với anh. 

Lúc đó anh nên giải thích thế nào với cô? 

"Ai..." Lý Dạ lại thở dài. Vừa nghĩ tới Sở Thanh Y ở nhà, trên mặt hắn liền lộ ra vẻ buồn bã. 

Nếu anh nói cho cô biết sự thật về chuyện đã xảy ra giữa anh và Từ Nhược Dao, cô sẽ phản ứng thế nào? 

Bạn sẽ chia tay anh ấy trong cơn tức giận? Hay giận dữ bỏ mặc anh ta và đi đến Tianshi Mansion một mình? Hay bạn chấp nhận điều này một cách im lặng? 

Dù kết quả thế nào, điều duy nhất anh có thể chắc chắn là một người phụ nữ kiêu hãnh và cao quý như Sở Thanh Di sẽ không dễ dàng tha thứ cho những gì anh đã làm. Ít nhất, nếu cô thực sự chấp nhận chuyện giữa anh và Từ Nhuyễn Diêu, cặp đôi sẽ không còn hòa hợp như trước nữa. 

Và một khi cô lựa chọn ly hôn và tuyên bố anh là kẻ phản bội cuộc hôn nhân này, hậu quả có thể tưởng tượng được. Sau này không những không có chỗ cho hắn ở Thiên Thạch Phủ, mà tất cả nam nhân ngưỡng mộ Sở Thanh Di trên lục địa này đều sẽ đối xử lạnh lùng với hắn, thậm chí còn truy tìm dấu vết của hắn, dùng kiếm đao chiến đấu. 

Nhiều hậu quả có thể xảy ra lần lượt hiện lên trong đầu anh, mỗi kết quả đều khiến anh không thể chịu nổi, đặc biệt sau khi nghĩ rằng mình sẽ là mục tiêu của nhiều người đàn ông, anh không khỏi có chút sợ hãi, trên trán toát ra một dòng mồ hôi lạnh mỏng. 

Gió đêm lành lạnh đột nhiên thổi qua, hắn không khỏi rùng mình. 

Không thể thoát khỏi ngày mùng một âm lịch, nhưng cũng không thể thoát khỏi ngày rằm. Dù thế nào đi chăng nữa, điều gì phải đến sẽ luôn đến.

Lý Dạ hít sâu một hơi, nhắm mắt lại, sau đó tăng tốc chạy về nhà. 

Điều anh không bao giờ ngờ tới là trong lúc anh thầm lo lắng, Sở Thanh Y lại không hề để tâm đến chuyện của mình. Lúc này cô đang vui vẻ cùng Lý Huyền trong phòng. 

"A... con cặc của con sướng quá... nhét vào sướng quá... à... mẹ... có sướng không... ừm... vào sâu hơn một chút... dịch trán ra sau một chút..."

Li Huyền rên rỉ rên rỉ, khuôn mặt đầy vẻ ngây ngất. 

Anh nhìn thấy Sở Thanh Di khỏa thân đang quỳ giữa hai chân anh, phần thân dưới trơn trượt của cô ôm chặt lấy con cặc của anh. 

Cô lắc mông qua lại rất giật để con cặc có thể thâm nhập sâu hơn. 

"À..."

Trên mặt cô hiện lên vẻ hài lòng, đôi mắt đẹp tràn đầy yêu thương, hai bên má hiện lên hai vệt ửng hồng mỏng manh. Răng cô cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng, giữa hai hàm răng phát ra tiếng rên rỉ. 

Bởi vì vị trí rất thuận lợi, quy đầu khổng lồ không ngừng chống cự sâu sắc với Hoa Tâm, không hề rời đi. Những làn sóng khoái cảm ập đến khiến cô dần khỏe lại. Thân trên thẳng đứng của cô dần dần trở nên yếu ớt, gần như ngã xuống trên người Li Huyền. 

Tư thế giao hợp nam nữ mới không chỉ khiến cô hưng phấn mà còn khiến cơ thể cô tận hưởng khoái cảm chưa từng có. 

"A... lắc mông đi... sâu hơn đi..."

Li Huyền vừa ra lệnh vừa rên rỉ trong sung sướng.

Đây là lần đầu tiên anh thử vị trí nam ở trên và nữ ở trên. Là một người dâm đãng, anh khao khát được mở khóa nhiều vị trí khác nhau với người mình yêu. Điều này khiến Li Xuân ngày càng háo hức với những vị trí mới. Nỗ lực hiện tại của anh với Sở Thanh Di có thể được coi là hoàn thành một trong những giấc mơ của anh. 

Phải nói rằng, vị trí nam trên, nữ trên đã mở ra cánh cửa bước vào thế giới mới cho lịch sử không gò bó của Lý Huyền. Anh cảm thấy toàn bộ con gà trống đã bị cái lỗ mềm mại nuốt chửng, và nó liên tục chìm sâu xuống đáy. Cảm giác thân gà bị bao bọc đủ khiến mặt anh đỏ bừng và muốn chết. 

"A... Con đụ con trai con, sướng quá... Mẹ ơi, mẹ vất vả quá..."

Những tiếng rên rỉ ngây ngất phát ra từ miệng anh. Anh ta rất nhàn nhã nằm trên giường, tận hưởng sự phục vụ của Sở Thanh Y mà không tốn chút sức lực nào. 

Động tác của Sở Thanh Di rất vụng về khi lần đầu tiên cô thử tư thế này và cô chỉ có thể lắc cơ thể theo hướng dẫn của Li Huyền. 

Cô quỳ trên háng Li Huyền với phần thân trên thẳng đứng, cánh tay mảnh khảnh nâng đỡ bộ ngực nóng bỏng của anh, cặp mông thanh tú của cô hòa quyện chặt chẽ với cặc anh, hai bắp chân mịn màng uốn cong, và đôi chân thanh tú xoắn vào nhau. 

Khi cô cọ xát từ bên này sang bên kia và lắc lư tới lui, quy đầu to lớn sẽ tiếp xúc mật thiết với trái tim hoa nhạy cảm hết lần này đến lần khác. Thanh sắt cứng được cắm sâu vào lỗ mềm. Thân que nóng hổi, ​​dày và cứng cọ sát vào bức tường lỗ nhăn nheo, mang đến cảm giác tê dại như điện giật. 

"Ờ..."

Những tiếng rên rỉ vô cùng quyến rũ phát ra từ hàm răng của cô ngây ngất đến mức có thể khiến tất cả đàn ông trên thế giới phải sôi máu và muốn dừng lại. 

Má cô như hai nhị hoa hồng nở rộ, thanh tú và quyến rũ mời gọi người ta hôn lên. 

Một đôi mắt đẹp tràn đầy cảm xúc mùa xuân, sáng ngời lộng lẫy như những ngôi sao, như có hai quả cầu dục vọng đang cháy bỏng trong đáy mắt, ngọn lửa đung đưa trái phải, xu hướng cháy bỏng ngày càng mãnh liệt. 

Sự khao khát sâu sắc đến từ phần dưới cơ thể khiến cô không thể kiềm chế được ham muốn của mình. Cô chỉ muốn thanh sắt trong cơ thể mình càng ngày càng đâm sâu hơn. 

"Cảm giác được ôm con trai thật dễ chịu... Bạn có thích khi con trai bạn đụ bạn không... Đúng vậy, con trai tôi yêu bạn..."

Những lời tục tĩu tiếp tục phát ra từ cái miệng lớn của Li Huyền. Lúc này trong lòng hắn đã bừng cháy dục vọng. Bàn tay nhỏ nhắn của anh vuốt ve mông Sở Thanh Y, điều khiển nó lắc qua lắc lại để điều chỉnh góc đưa của cặc để đạt được khoái cảm nhiều hơn. 

"À!"

Bởi vì con cặc quá dày và dài nên bộ phận nhạy cảm nhất trên lỗ nhỏ mềm mại của cô bất ngờ bị chạm vào. Trái tim cô run lên, cảm giác tê dại lan khắp cơ thể Sở Thanh Y.

Bên trong lỗ đấu thầu ngày càng ẩm ướt và trơn trượt, chất lỏng trong suốt dọc theo khe hở giữa cặc và lỗ đấu thầu chảy ra, làm ướt hoàn toàn háng của Li Huyền. Ngay cả lông mu đen cũng ướt sũng và dính vào nhau thành từng mảnh.

Khi cặp mông thịt của Sở Thanh Di lắc lư liên tục, hai quả bóng thịt trên ngực cô cũng nhấp nhô, hai núm vú màu đỏ mã não bay loạn xạ, trắng và đỏ dâng trào, vẽ nên một bức tranh cảnh xuân đầy dục vọng. 

Lý Huyền bị đè dưới người hắn tham lam mở mắt ra, thích thú nhìn khung cảnh tươi đẹp trước mặt, không khỏi nuốt nước miếng. 

Có lẽ do mệt mỏi sau trận chiến kéo dài nên động tác của Sở Thanh Y trở nên chậm rãi hơn, tần số rung chuyển cũng không còn mãnh liệt như trước. 

Li Huyền nhận thức được tình hình, nhanh chóng tập trung sức lực, dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy mông cô, cố gắng hết sức đẩy mông anh lên trên. 

"Ahhh..."

Những động tác bạo lực khiến Sở Thanh Di thở hổn hển và hơi thở của cô trở nên gấp gáp. Dòng tóc đen bay theo chuyển động của cô, và cơ thể tê liệt của cô bắt đầu lắc lư từ bên này sang bên kia. 

"Con trai tôi hung dữ quá... Âm hộ của tôi ướt quá... Ôm con trai thật thoải mái..."

Li Huyền tăng tốc lực đẩy, con cặc của anh ta liên tục đâm sâu vào phía dưới, mỗi lần anh ta đẩy ra, một lượng lớn tinh dịch sẽ bị nạo ra ngoài. 

Sở Thanh Di thân thể mềm yếu mềm nhũn nằm rũ rượi trên người anh, hai khối thịt của cô áp sát vào lồng ngực nóng bỏng của anh, hai núm vú của cô thỉnh thoảng nghịch ngợm chạm vào da anh. 

Dòng thác tóc cọ vào da thịt anh, mang lại cảm giác như điện giật và ngứa ran. 

Anh ôm chặt cặp mông thanh tú của Sở Thanh Y, ngón tay thọc sâu vào mông cô. 

Cặp mông non nớt của cô bay lên không trung, cô điều khiển con cặc của mình tấn công dữ dội vào âm hộ trơn trượt của mình. 

Những cú đâm mạnh mẽ của anh liên tục chọc vào trái tim nhạy cảm của cô gái, khoái cảm không ngừng tấn công cơ thể Sở Thanh Y. Một cảm giác tê dại như dòng điện chạy khắp cơ thể cô, khiến tứ chi và vô số tế bào của cô đều vui mừng. Ngay cả tần số của năng lượng bất tử nguyên thủy chảy trong tim cô cũng ngày càng vui vẻ hơn, một cảnh tượng yên bình và vui vẻ xuất hiện trong cơ thể cô. 

Đôi má cô nở rộ như những bông hoa mê hồn, đầy quyến rũ và quyến rũ. 

"À..."

Khi con cặc đẩy mạnh lần nữa, khoái cảm mãnh liệt bùng phát từ phần dưới cơ thể cô. Như thể có những bông pháo hoa rực rỡ đang nở rộ trong tâm trí cô. Ánh lửa rải rác trong nháy mắt gây ra ngọn lửa thảo nguyên, khoái cảm lan tỏa khắp cơ thể cô, khiến cô cảm thấy như đang ở trên mây. 

Một lượng lớn tinh dịch chảy ra khi cao trào đến, từ từ chảy dọc theo khớp nối giữa hai người và làm ướt tấm nệm bên dưới. 

Sở Thanh Y đắm chìm trong khoái cảm không khỏi run rẩy, lỗ huyệt mềm mại co lại. 

"Con trai ta thoải mái quá... Ta muốn đụ ngươi thật mạnh... Ta muốn đụ ngươi, con trai ta muốn... Ta muốn xuất..."

Con cặc lúc này đã bị cái lỗ mềm mại bóp nát một cách đẹp đẽ, Li Huyền cũng đã đến thời điểm quan trọng để xuất tinh. Anh chỉ nghe thấy những tiếng rên rỉ tục tĩu phát ra từ miệng mình, và ham muốn xuất tinh mạnh mẽ truyền đến từ quy đầu. Dây thần kinh căng thẳng của anh được thả lỏng, một lượng lớn tinh dịch ùng ục phóng ra, tưới mát trái tim Hoa. 

Nhiệt độ nóng bức kích thích Hoa Tâm, đưa Sở Thanh Y lên một cao trào khác. 

Những làn sóng khoái cảm liên tiếp khiến cô bất tỉnh, đôi bàn tay nhỏ bé siết chặt nắm chặt lấy cánh tay Lý Huyền. 

Cô cảm thấy con cặc đập đều đặn ở phần dưới cơ thể mình và một ít chất lỏng đang từ từ chảy ra từ khe hở. 

Hai người thở dốc, ôm nhau tận hưởng khoái cảm sau khi đạt cực khoái. 

Li Huyền cảm nhận được hơi thở của Sở Thanh Di, trong lòng anh cảm thấy vô cùng tự hào. Chỉ có anh mới có thể khiến cô, người thường cao thượng và xa cách, tỏ ra thái độ của một người phụ nữ nhỏ bé như vậy. 

Nếu đàn ông bên ngoài biết cô có nét mê hoặc và quyến rũ như vậy, có lẽ họ sẽ choáng váng và trợn tròn mắt. 

Anh hài lòng vuốt ve tấm lưng mịn màng của Sở Thanh Di, bàn tay nhỏ bé chai sạn tiếp xúc gần gũi với làn da mềm mại. 

Sở Thanh Di vẫn còn đắm chìm trong khoái cảm, mất hết lý trí. Ý thức của cô dường như vượt trên chín tầng trời, khoái cảm nhục dục thất thường và mơ hồ một lần nữa chinh phục lý trí của cô. 

Lúc này, cô hoàn toàn quên mất mình đang khỏa thân ôm Lý Huyền, đôi tay nhỏ bé khốn khổ của anh đang lảng vảng trên người cô. 

Không biết qua bao lâu, hơi thở nặng nề của họ dần dần dịu đi, khoái cảm điên cuồng cuồng nhiệt dần dần tiêu tán, cả hai đều lấy lại được cảm giác. 

Sở Thanh Di chậm rãi mở ra đôi mắt xinh đẹp. Dục vọng sâu trong mắt cô đã biến mất, thay vào đó là sự bình tĩnh thường ngày của cô. 

Cô xoay người nhảy ra khỏi cơ thể Li Huyền, dùng phép thuật để tẩy sạch vết bẩn sau tình yêu trên cơ thể, đồng thời mặc một bộ váy sạch sẽ và đơn giản. 

Cơ thể ấm áp và mềm mại như ngọc trên ngực anh biến mất, cảm giác trống rỗng khiến Li Huyền cảm thấy mất mát trong lòng. 

Cảnh xuân tươi đẹp bị quần áo che khuất. Anh ta nhìn Sở Thanh Di đang mặc một bộ đồ chán nản, và không khỏi phàn nàn trong lòng: Phép thuật này thực sự cản trở. Tôi chưa từng thấy Qingyi mặc quần áo trước mặt tôi.

Con gà trống tách ra khỏi lỗ mềm trông rất cô đơn, và cơ thể của con gà trống, được làm ẩm bởi tinh dịch và dịch âm đạo, tỏa ra ánh sáng trong suốt. 

Mùi tanh trộn lẫn với mùi thơm từ dịch âm đạo của Sở Thanh Di tạo thành một mùi rất đặc biệt tràn ngập căn phòng. 

Ngoài cửa sổ tối đen, trong phòng không có ánh nến, hai người đều không nhìn rõ nét mặt nhau. 

"Mẹ, mẹ thấy khỏe không?" Li Xuân mỉm cười và hỏi đùa. 

Đối với những câu hỏi biết rõ của anh, Sở Thanh Di căn bản không có ý định để ý đến anh. Cô phủi tay áo rồi quay về phòng. 

Nghe thấy tiếng cửa bị đẩy ra, Li Huyền đang nằm trên giường đứng thẳng, vội vàng nằm xuống trước cửa sổ, nhìn bóng dáng Chu Thanh Di đang rút lui trong sân. 

Tấm lưng của cô ấy rất thánh thiện, dưới ánh trăng mờ ảo lại càng thần bí và cao quý hơn, khiến người ta có cảm giác tự ti chỉ có thể nhìn từ xa chứ không đùa giỡn. 

Lúc này, cô chính là Tiên nữ Thanh Di trong mắt người ngoài. Cô toát ra khí chất lạnh lùng ngăn cản người lạ bước vào, mỗi cử động của cô đều đầy sự cám dỗ mê hoặc, khiến tất cả đàn ông trên thế giới đều sẵn sàng gục ngã dưới chiếc váy lựu của cô. 

Cô ấy hoàn toàn khác với con người quyến rũ vừa rồi, điều này khiến Li Huyền cảm thấy hơi choáng váng và không khỏi tự hỏi liệu cảnh yêu đương giữa hai người vừa xảy ra có phải là thật hay không. 

Anh vô thức chạm vào cặc mình, cảm giác trơn trượt, nhớp nháp cho anh biết mọi chuyện vừa xảy ra đều là thật.

Li Huyền vô cùng phấn khích khi nhận ra điều này, cái miệng to gần như chạm tới tận tai. 

Ngay cả Sở Thanh Di, người giống như bông sen tuyết thần thánh mọc trên đỉnh tảng băng trôi, cũng bị con cặc ở háng của anh chinh phục. Cô thay đổi từ vẻ lạnh lùng không nên báng bổ thường ngày, mà lộ ra vẻ quyến rũ của một cô bé, giải phóng hoàn toàn ham muốn thể xác và nán lại bên anh hết lần này đến lần khác.

Làm sao Lý Huyền, chỉ mới mười lăm tuổi, có thể không hưng phấn vì điều này? Anh ước gì có thể dùng loa phóng thanh nói cho cả thế giới biết rằng Tiên Qingyi, người mà các bạn đều ngưỡng mộ, không những bị tôi tước đoạt đêm đầu tiên mà còn sẵn sàng cúi đầu dưới cặc anh và chơi đùa với anh mỗi đêm. 

"Chậc chậc, chậc chậc, tiên nữ quả nhiên là tiên nữ, âm hộ của nàng thật chặt trơn trượt, dịch âm đạo nhiều hơn người khác, mùi vị cũng rất thơm." Li Huyền hết lời khen ngợi thân hình của Sở Thanh Di, với vẻ mặt khao khát. 

Anh âu yếm vuốt ve con cặc vẫn còn yếu và chạm vào chất nhầy trong suốt trên tay nó. Sau đó, hắn giống như một bóng ma, đưa tay dưới mũi ngửi, vẻ mặt thèm thuồng như một kẻ nghiện được thỏa mãn. 

Mùi thơm quen thuộc xộc vào mũi, tiếp thêm sinh lực cho anh, sau đó anh thè cái lưỡi non nớt như một kẻ điên ra liếm vết nước trong lòng bàn tay.

Lúc này, Lý Huyền vô cùng khốn khổ. Anh ta hoàn toàn khỏa thân, không mặc quần áo, thân hình gầy gò nhưng khỏe mạnh hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. Các đường nét trên khuôn mặt của anh ta tương đối đều đặn, nhưng vào lúc này, kết hợp với vẻ mặt tham lam, anh ta trông thật đáng sợ trong màn đêm đen tối, chỉ có ánh trăng mờ ảo mới chiếu sáng được. 

Chỉ có con gà đứng là không tương thích với toàn bộ cơ thể anh ta. Con gà trống dài 234 cm, cực kỳ dày và cứng, nổi đầy gân. Toàn thân có màu tím sẫm, giống như một con thú hung dữ và dũng mãnh. 

Bất cứ ai nhìn thấy anh như vậy đều sẽ vô thức cau mày và tránh xa, vì sợ dính líu đến anh dù chỉ một chút. 

Tuy nhiên, Li Xuân chưa bao giờ quan tâm nhiều đến việc quản lý hình ảnh cá nhân. Anh ta chỉ tự hào về con cặc của mình và không bao giờ nghĩ rằng ngoại hình đó sẽ trở thành khuyết điểm của mình. 

Bây giờ, ngồi một mình trên giường, anh cũng không để ý đến hành động cá nhân của mình. Anh ta giống như một con chó hoang bị đói đã lâu, điên cuồng liếm lòng bàn tay đầy tinh dịch của mình. 

Sở Thanh Di đã rời đi từ lâu không nhìn thấy cảnh tượng này, nếu không bụng cô sẽ quặn lên, không khỏi nôn mửa. 

Lúc này cô đang lặng lẽ ngồi trên giường, trong lòng phức tạp như đánh đổ bình ngũ vị, mùi vị chỉ có cô biết. 

Từ sự lo lắng, ngượng ngùng và hối hận khi lần đầu làm tình với Li Huyền, đến sự tự nhiên, thoải mái và ham muốn khi cô mở khóa vị trí tình yêu với anh bây giờ, cô không biết tại sao lại xảy ra sự thay đổi kinh thiên động địa như vậy, và cô cũng không biết chính xác tại sao mình lại đạt đến điểm này. 

Có quá nhiều điều cô không hiểu. Điều duy nhất có thể nhìn thấy rõ ràng là khoái cảm ập đến trong cô như một cơn sóng lớn khi cô làm tình với Li Huyền, nuốt chửng hết lý trí của cô. 

Điều làm cô ngạc nhiên hơn nữa là tuy con gà trống mang lại cho cô khoái cảm vô hạn nhưng nó cũng khiến cô có cảm giác kỳ lạ với Li Huyền. Cảm giác này không phải là tình yêu nam nữ, mà là cảm giác... lệ thuộc. 

Khác với cuộc sống vô dục khoảng mười năm trở lại đây, kể từ khi cô mở ra cánh cửa mới của cơ thể nam nữ, cơ thể cô sẽ luôn có một loại ham muốn mơ hồ nào đó. Mỗi lần nhìn thấy Lý Huyền, cô sẽ vô thức nhìn vào háng anh, sau đó phần thân dưới của cô cũng sẽ có cảm giác nhói lên, hình ảnh thanh sắt cắm vào phần dưới cơ thể cô sẽ không thể kiểm soát được trong đầu cô. 

Bất cứ khi nào Li Huyền đưa ra một yêu cầu vô lý, phản ứng đầu tiên của cô không còn là từ chối hay từ chối mà là một ham muốn mờ nhạt. Mặc dù lý trí còn sót lại trong đầu nói với cô rằng cô nên từ chối kịp thời, nhưng phản ứng thực sự của cơ thể khiến cô không thể phản kháng chút nào. 

Thời gian trôi qua, cô không còn cảm giác bị từ chối và cảm giác tội lỗi quá mức như trước đây khi thân thiết với Lý Huyền Hoàn. 

Một phần lớn nguyên nhân là do sự phản bội của Lý Diệp mà cô đã tận mắt chứng kiến. 

Sở Thanh Di trầm ngâm suy nghĩ, ngơ ngác ngồi ở trên giường. Căn phòng tối tăm và mờ mịt, chỉ có ánh trăng mờ ảo xuyên qua cửa sổ, chiếu xuống cơ thể cô, như muốn che lại bằng một tấm màn thần bí. 

Suy nghĩ của cô càng ngày càng lang thang, cô không khỏi quay về phía Lý Dạ. 

"Than ôi..."

Một tiếng thở dài oán giận thoát ra khỏi miệng cô, và một chút buồn bã hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Đúng lúc cô đang buồn bã thì có tiếng động bất ngờ phát ra từ cửa nhà cũ của nhà họ Lý, sau đó là tiếng bước chân nhỏ gọn trong sân. 

Như chợt nhận ra điều gì đó, tất cả dây thần kinh trong cơ thể Sở Thanh Y lập tức căng thẳng, toàn bộ ý thức của hắn đều tập trung vào cánh cửa phía đông. 

Tiếng bước chân ngoài cửa dường như có một loại ma lực nào đó. Mỗi bước đi của âm thanh, không nặng cũng không nhẹ, đều chạm vào trái tim cô. Tim cô đập mạnh theo bước chân, máu trong cơ thể cô tăng tốc. 

Rõ ràng chỉ là một khoảnh khắc cơ hội, dường như trong mắt Sở Thanh Di dài như cả thế kỷ. 

Một lúc sau, tiếng bước chân đột ngột dừng lại trước cửa cánh đông. 

Sở Thanh Di đang căng thẳng, dùng đôi tay nhỏ bé nắm chặt tay áo, cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng. Cô gần như có thể nghe thấy tiếng tim mình đập dữ dội trong lồng ngực. 

Giòn. 

Sau khi thời gian dừng lại một lúc, cánh cửa phía đông được đẩy ra. 

Cô gần như vô thức ngước lên, trong mắt tràn đầy mong đợi, bối rối nhưng nhiều hơn là oán giận. 

Cánh cửa bị đẩy ra, một bóng người cao lớn xuất hiện ở cửa. Ánh trăng nhẹ nhàng phủ lên người anh, phản chiếu bóng dáng anh vào cửa. 

"Thanh Nghi..."

Một cuộc gọi hơi phức tạp phát ra từ cửa. Chính là Lý Dạ đã lâu không về nhà. 

Mặc dù cô biết đó là Lý Diệp vào thời điểm cô nghe thấy tiếng động, nhưng trái tim Sở Thanh Y vẫn vô cùng phức tạp khi cô tận mắt nhìn thấy anh. Cô nghẹn lời trong cổ họng và không biết bắt đầu từ đâu. 

Sự phẫn nộ và bốc đồng mà cô cảm thấy khi nhìn thấy anh phản bội mình, sự buồn chán và oán giận khi ở nhà một mình, sự bối rối và thiếu hiểu biết không biết làm thế nào để hòa hợp với anh, tất cả hội tụ lại vào lúc này, giống như vô số sợi dây ngưng tụ thành một sợi dây dày, trói chặt cả cơ thể cô, không thể cử động. 

Trái tim cô như bị một bàn tay mạnh mẽ giữ chặt, khiến cô gần như không thở được. 

"Thanh Di, tôi về rồi." Lý Dạ đứng ở cửa lặp lại. 

Anh vốn tưởng rằng lúc này Sở Thanh Di đã nghỉ ngơi rồi, không ngờ cô ngồi một mình trên giường, vẻ mặt lơ đãng. 

Anh chợt cảm thấy có chút đau khổ, bên trong có một giọng nói thúc giục anh nhanh chóng ôm cô vào lòng. 

Chỉ là cảm giác tội lỗi mà anh cảm thấy những ngày này và những cảm xúc phức tạp khi không biết phải đối mặt với cô như thế nào đã ngăn cản sự thôi thúc của anh. Anh không còn cách nào khác đành bất lực đứng ở cửa, quan sát cử động của cô.

Những cảnh trong quá khứ lần lượt lướt qua tâm trí Sở Thanh Di, bao gồm cảnh yêu đương giữa cô và vợ chồng Lý Diệp, cảnh quyến rũ giữa Lý Diệp và Từ Nhuyễn Diêu, và cảnh tình ái giữa cô và Li Xuân. 

Cô cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân và thoát khỏi những cảm xúc phức tạp tràn ngập. Cô giả vờ như không biết gì rồi vội vàng đứng dậy đối mặt với Lý Dạ ở cửa. 

"Anh về rồi à? Mấy ngày nay anh có bận không? Đã lâu rồi anh không về." Cô nhẹ nhàng nói với nụ cười nhẹ trên môi. 

"Ừ, đám quái vật ngoài thành đó vẫn chưa bị xử lý, bọn chúng thật sự rất bận, không có thời gian quay lại thăm cậu, cậu không trách tôi chứ?" Lý Dạ cũng cố gắng hết sức giả bộ như thường ngày, cố gắng bình tĩnh tâm tình kích động của mình. 

Anh nhìn Sở Thanh Y sắc mặt tái nhợt như nước, cảm giác áy náy trong lòng dâng lên vô hạn, ánh mắt nhìn cô càng thêm xin lỗi. 

"Không sao đâu, quay lại thôi." Chu Thanh Di khẽ mỉm cười, đáp lại hắn. 

Cô nhận ra sự áy náy trong mắt Lý Dạ, biết nguyên nhân nên cô giả vờ như không biết gì, bình tĩnh đi về phía anh. 

"Dạo này ngươi ổn chứ? Nội thương lại tái phát à?" Lý Diệp đặt những con mèo của cô vào lòng bàn tay và hỏi với vẻ quan tâm. 

Sở Thanh Y nhìn bàn tay ngọc đang cầm trong tay mình, đột nhiên nghĩ đến tay mình đã từng ôm Từ Nhược Dao như bây giờ, hắn cũng sẽ dùng bàn tay nhỏ bé này vuốt ve phần dưới của Từ Nhược Dao. 

Một cảm giác muốn nôn mửa dâng lên trong cô, Sở Thanh Di cưỡng lại cảm giác muốn nôn mửa trong bụng. Cô lặng lẽ rút tay ra và đi đến một chiếc ghế bên cạnh để ngồi xuống. 

“Cũng may vết thương không còn nghiêm trọng nữa, nhờ có thuốc tiên của mẹ ta.” Cô nhấp một ngụm trà lạnh, vị đắng lan tỏa trong miệng nhưng cô không thể che giấu nỗi buồn tỏa ra từ tận đáy lòng. 

"Thuốc tiên? Thuốc tiên nào? Thưa bà, cô ấy đã đến đây chưa?" Lý Dạ bối rối, thậm chí không biết có chuyện như vậy. 

Từ "Bà" nghe vào tai Sở Thanh Y đặc biệt xa lạ. Hóa ra trong mắt anh, mẹ cô chỉ là vợ của chủ nhân Thiên Thạch Phủ...

"Ừm, ta trước đây cũng từng tới đây một lần, nhưng nàng không có đích thân tới, chỉ là hình chiếu mà thôi," Sở Thanh Di chậm rãi đặt chén trà xuống nước, nhẹ nhàng tiếp tục, "Mẹ ta chú ý tới vết thương của ta, sau khi luyện chế đan dược, ta liền nhờ bà nội phái người đến một chi nhánh gần đó. Mấy ngày trước ta mới ra ngoài lấy đan dược."

Cô không đề cập đến Viên thuốc Âm Dương với Lý Dạ, bởi vì cô cảm thấy có lẽ hiện tại anh đang nghiện hạnh phúc mà Hứa Nguyễn Dao mang lại cho mình và không có ý định quay lại Thiên Thạch phủ càng sớm càng tốt. 

Nếu đối phương không có cố ý, vì sao cô lại chủ động chọc tức anh? 

"Chính là như vậy..." Lý Dạ thở phào nhẹ nhõm. 

Khi nghe Sở Thanh Di nhắc đến mẹ cô, anh còn tưởng rằng chính Vân Vạn Thường đích thân tới. Với tính tình của bà, thấy con gái mình lâm vào cảnh hoang tàn như vậy, không những điều kiện sống không còn tốt như trước mà thân thể cũng bị tổn thương nặng nề, bà nhất định sẽ bằng mọi giá đưa Sở Thanh Y về nhà. 

Lúc đó, người ta có thể hình dung ra hình ảnh của anh trong lòng Vân Vạn Thương. 

Điều này sẽ có hại cho sự phát triển trong tương lai của anh ấy ở Tianshi Mansion. 

Hiện tại nghe được đây chỉ là Vân Vạn Thương hình ảnh, Lý Dạ không khỏi thở phào nhẹ nhõm, thần kinh căng thẳng cũng thả lỏng. 

Sở Thanh Di chú ý tới phản ứng của anh, trong lòng dâng lên một chút cay đắng, khóe miệng hiện lên một nụ cười tự giễu. 

“Vết thương của Thanh Y thế nào…” Lý Dã thăm dò hỏi. 

Vừa hỏi vấn đề này, hắn liền cảm thấy có chút không cần thiết. 

Anh ta luôn nhận thức được sức mạnh đáng sợ của Vân Vạn Trường. Thân là thê tử của Thiên Thạch phủ chủ, ngày thường mặc dù không thích xuất hiện trước công chúng, mọi việc trong phủ đều do Sở Thiên Nam lo liệu, nhưng thực lực của nàng phi thường khó có thể tin được, thậm chí còn kém hơn Sở Thiên Nam. 

Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là tài năng luyện chế thuốc của cô cũng ở cấp độ yêu quái. Gần như khó tìm được đối thủ ở lục địa bí ẩn này. Ngày thường, luôn sẽ có người ngoài tới Thiên Thạch phủ xin thuốc, không tiếc trả giá thật lớn. 

Cho nên mặc dù vết thương của Sở Thanh Di nghiêm trọng hơn nhưng đối với Vân Vạn Thương cũng chỉ là cố gắng chút ít mà thôi. 

"Không có gì nghiêm trọng cả." Sở Thanh Y khẽ mỉm cười. Có lẽ đây là điều duy nhất khiến cô hạnh phúc trong thời gian này. 

"Tốt, tốt." Lý Dạ lo lắng nói: "Nhân tiện, ngươi tại sao không nói cho ta biết phu nhân đến thăm? Ta cũng có nghe nói Huyền Cơ Các chi nhánh, nơi này còn cách Kim Lăng thành mấy trăm dặm, lúc đó ngươi còn bị thương, đi tới đi lui khẳng định sẽ tốn rất nhiều công sức. Nếu ta biết, ngươi sẽ không cần phải đi lấy đan dược, mọi việc cứ giao cho ta."

Nghe vậy, Sở Thanh Y không biết trong lòng mình cảm thấy thế nào. 

Có lẽ cô không biết rằng trước khi bị Lý Dạ phản bội, cô sẽ cảm thấy ấm lòng trước lời nói của anh, sẽ lao vào vòng tay anh mà làm tình với anh. Nhưng bây giờ cô chỉ cảm thấy hành vi muộn màng của anh khiến cô cảm thấy rất khó chịu, thậm chí cô còn nghi ngờ lời nói của anh có chân thành đến mức nào. 

"Không sao đâu. Hình phạt Sở đang bận việc, tôi có thể hiểu được điều đó. Hơn nữa, hiện tại mọi chuyện vẫn chưa được giải quyết xong sao?" Nụ cười trên mặt Sở Thanh Di tuy ôn nhu nhưng lại có chút xa cách. 

"Ồ, tất cả là lỗi của anh khi anh không thể ở bên em khi em cần." Trên mặt Lý Dạ lộ ra vẻ khó chịu, hắn trìu mến nhìn Sở Thanh Y trước mặt. 

Bây giờ cô ấy nhạy cảm đến mức khiến mọi người cảm thấy đau lòng. Khi anh nghĩ đến việc cô một mình kéo cơ thể bị thương của mình đến một thị trấn xa lạ và những rủi ro cô có thể gặp phải trên đường đi, trái tim anh cảm thấy nhói đau, như thể có ai đó đang xé nát trái tim anh. 

Anh tiến lên một bước và ôm Chu Thanh Y vào lòng. 

Sở Thanh Di đang mất cảnh giác bị anh ôm vào trong lòng đột nhiên cứng đờ, hoảng sợ đến mức không biết phải làm sao. Cô nhất thời không biết để hai bàn tay ngọc vào đâu, đành phải siết chặt chúng lại với nhau. 

Cô có thể cảm nhận được hơi ấm từ cơ thể Lý Dạ và nhịp tim đập mạnh mẽ trong lồng ngực anh. 

Những cảm xúc cay đắng, bất bình và phàn nàn dâng trào trong lòng cô. Vì lý do nào đó, cô không thể cảm thấy oán giận người đàn ông đã phản bội mình. Thay vào đó, trái tim cô tràn ngập những gợn sóng, trong mắt cô có vài giọt nước mắt.

Có lẽ ngay cả bản thân cô cũng không biết rằng đối với cô, Lý Dạ không chỉ đóng vai trò là chồng mà còn là người thân của cô. Hai người đã trở nên không thể tách rời trong quá trình quen nhau nhiều năm như vậy, giống như mối quan hệ giữa cây lớn và cây nho, nương tựa vào nhau và không thể tách rời. 

Nếu Sở Thanh Di như thế này, tại sao Lý Dạ lại không? 

Trong những ngày trước khi trở về nhà, anh tưởng mình đã tìm được tình yêu của đời mình, Từ Nhuyễn Diêu, người đã mang đến cho anh vô số niềm vui. Anh sẽ cảm thấy thư thái chưa từng thấy khi ở bên cô, khiến anh từng nghĩ rằng anh chỉ là phiên bản chân thật nhất của chính mình khi ở bên cô. 

Nhưng khoảnh khắc ôm Sở Thanh Y vào lòng, anh mới nhận ra mình đã sai từ lâu rồi, mình đã sai đến mức nào. 

Anh chưa bao giờ tỉnh táo như bây giờ. Hóa ra anh luôn yêu sâu sắc người phụ nữ trước mặt. Trước đây, anh chỉ bị mù quáng bởi niềm vui nhất thời. Tình yêu của anh dành cho Sở Thanh Di bị ép vào một góc cơ thể. Anh nghĩ chỉ cần anh không tìm kiếm thì tình yêu này sẽ luôn bị che giấu. 

Nhưng cơ thể gầy gò và không xương trong vòng tay anh đã nói với anh một cách rất chân thực rằng tình cảm của anh dành cho cô chưa bao giờ biến mất hay thay đổi. 

Người khác có thể hỏi, vậy Hứa Nhược Dao là ai? Bị cuốn đi trong thời điểm nóng bỏng? 

Câu trả lời cho câu hỏi này ngay cả chính Lý Diệp cũng không thể trả lời được. 

Trong lòng hắn rất phức tạp, bởi vì niềm vui, sự hưng phấn, khoái cảm thể xác mà Từ Nguyễn Dao mang đến cho hắn cũng vô cùng chân thực. Khi ở bên Hứa Nhược Dao, hắn cũng từ đáy lòng vui vẻ. 

Trong suy nghĩ của anh, hai người phụ nữ có những đặc điểm riêng, không thể so sánh với nhau. 

Nếu có thể, anh nhất định sẽ nghĩ ra một kế hoạch hoàn hảo để hai người phụ nữ có thể cùng lúc ở bên cạnh anh. 

Tuy nhiên, đây rõ ràng không phải là thời điểm tốt nhất để tỏ tình. 

"Qingyi, lần này anh có thể ở nhà với em thêm vài ngày nữa được không?" Lý Dạ trìu mến nói, đồng thời ôm chặt người trong lòng hơn. 

Nghe vậy, nước mắt trong mắt Sở Thanh Y càng rõ ràng hơn. Nếu không phải cô đè nén sự bất bình trong lòng, nước mắt của cô sẽ rơi như hạt vỡ. 

Cô không thể giải thích tại sao bây giờ cô lại cảm thấy sai lầm như vậy. Khoảnh khắc Lý Dạ ôm cô, mọi oán hận và oán hận trước đó đều biến mất, thay vào đó là cảm giác bất bình tràn ngập. 

"Quái vật ngoài thành đang hoành hành, nếu ngươi trì hoãn mấy ngày, Thần Tinh Sở sẽ không trách ngươi sao?" Giọng nói của Sở Thanh Y xen lẫn chút khóc lóc. 

Lý Dạ nhạy bén nhận ra giọng điệu đang khóc của cô, nhanh chóng buông cô ra, sau đó đặt đôi bàn tay nhỏ bé lên vai cô. Khi nhìn thấy những giọt nước mắt mơ hồ của cô, anh cảm thấy đau lòng. 

"Không sao đâu, trì hoãn vài ngày cũng không sao. Còn gì quan trọng hơn việc đi cùng gia đình Qingyi của tôi?" Anh ta đau khổ nói, hoàn toàn quên mất lời hứa sẽ gặp Từ Nhuyễn Diêu và quay lại càng sớm càng tốt. 

Nghe vậy, Sở Thanh Y liền ngừng nói. 

Cặp đôi ôm nhau thật chặt nhưng lại có những suy nghĩ riêng dành cho nhau. 

Thật ra, vô tình, trái tim tưởng chừng như thân thiết của hai người đã xa cách từ lâu, nhưng cả hai đều không chịu xuyên qua lớp giấy cửa sổ này, cố gắng duy trì sự hòa hợp trước mặt. 

Nhưng quan trọng hơn, đó là vì cặp đôi vẫn còn tình cảm với nhau. Đối mặt với niềm hạnh phúc mà họ có được khi ở bên nhau, những điều bẩn thỉu, khó chịu đó đã bị họ vô thức chặn lại, giấu ở những góc sâu trong lòng, không ai chịu chủ động nhắc đến.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 35 chương Kỳ quái

“Kkeke…”

Tiếng gà gáy ầm ĩ lần lượt vang lên từ mọi ngóc ngách của thành phố Jinling, và tia sáng đầu tiên xuất hiện ở chân trời phía đông. 

Ánh sáng màu cam ấm áp từ từ bốc lên, bao phủ mặt đất một lớp ánh sáng vàng rực rỡ. 

Đó là một ngày hoàn toàn mới, và cả thị trấn thức dậy sau giấc ngủ, khắp nơi tràn ngập sức sống. 

Những người dân cần cù kiếm sống bằng nghề làm ruộng đã thong thả bước ra đồng với cuốc và dao cạo cũ trước bình minh; ông chủ quán ăn sáng cũng bắt đầu một ngày bận rộn, chuẩn bị nguyên liệu, dọn bàn ghế, rất bận rộn; những đứa trẻ đang học ở trường tư cũng ngại ngùng ra khỏi giường dưới sự giám sát của cha mẹ...

Khắp nơi là khung cảnh sôi động. 

Từ những con phố và con hẻm gần nhà cũ của gia đình Li truyền đến tiếng nói chuyện của người đi bộ và tiếng sủa của chó mèo hoang đi ngang qua. 

Li Huyền vốn quen dậy sớm, lười biếng ngồi dậy khỏi giường, duỗi tay chân rồi ngồi thẫn thờ. 

Anh ta tuân theo thói quen không thể lay chuyển là ngủ khỏa thân mỗi đêm, dáng người yếu đuối lộ rõ. Con gà trống ở háng có biểu hiện cương cứng vào buổi sáng, giống như một thanh sắt dài và dày nhô ra từ khu rừng đen. 

Lúc này hắn như mất hồn, đôi mắt đờ đẫn, trong mắt bị bao phủ bởi một tầng sương mù. 

Anh nhặt bộ quần áo rách nát ở bên cạnh, tùy ý mặc vào rồi duỗi ra cửa. 

"Ừm..."

Vừa ngáp, hắn vừa uể oải duỗi tay chân, cảm nhận ánh nắng ấm áp. 

"Mùa hè này, nắng sớm thật dễ chịu." Anh ấy nói với chính mình. 

Đột nhiên, hắn tựa hồ nghĩ tới cái gì, hai mắt lấp lánh, trở nên hưng phấn cực độ. Anh chộp lấy đôi giày vải của mình và chạy về phía cánh cửa phía đông. 

“Mẹ ơi, con trai con muốn…”

Ngay lúc anh ta đang hưng phấn đẩy cánh cửa phía đông ra thì giọng nói của anh ta đột ngột dừng lại. 

Cảnh tượng đập vào mắt khiến những lời tiếp theo của anh nghẹn lại trong cổ họng. 

Tôi nhìn thấy một chiếc giường đôi tồi tàn trong một căn phòng hẹp. Sở Thanh Y và Lý Dạ không biết khi nào mới trở lại, ôm chặt lấy nhau. Hai người vẫn đang ngủ say, trên môi nở nụ cười nhẹ nhàng. 

Lý Huyền sửng sốt tại chỗ, nhìn chằm chằm cảnh tượng trước mặt. Đầu óc anh trở nên trống rỗng. Trong lúc nhất thời, anh không biết nên ra ngoài hay ở lại đây. 

Ánh sáng dịu nhẹ xuyên qua cửa sổ chiếu vào đôi tình nhân. Hai tay Sở Thanh Y ôm chặt lấy eo Lý Dạ, hai tay của cô cũng gối dưới đầu cô. 

Dù đang ngủ nhưng trên môi cô vẫn nở nụ cười mãn nguyện. 

Nụ cười như vậy là điều mà Li Huyền chưa từng thấy trước đây. Dù đã tiếp xúc thân thiết với Sở Thanh Di lâu như vậy nhưng anh chưa bao giờ thấy cô quyến rũ như vậy. 

Không hiểu sao, anh luôn cảm thấy cảnh tượng hai người đang ôm nhau ngủ trước mắt đặc biệt chói mắt, thậm chí còn chói mắt hơn cả ánh sáng rực rỡ giữa trưa. 

Khi tỉnh lại, anh đã cảm thấy hụt hẫng. Trong cơn hoảng loạn, anh ta đóng sầm cửa và chạy ra ngoài. 

Bởi vì anh ấy di chuyển quá vội vàng nên một trong những chiếc giày vốn đã lỏng lẻo của anh ấy đã rơi ra khi đang chạy. 

Chuyển động ở cửa đánh thức đôi vợ chồng đang ngủ. Lý Diệp đang buồn ngủ nhìn ra ngoài cửa và tình cờ nhìn thấy Li Huyền đang chạy trốn. 

"Kỳ quái, sao Tiểu Huyền lại tới sớm như vậy?" Anh thản nhiên nói. 

“Có lẽ cậu đã mời tôi ăn sáng.” Sở Thanh Y nhanh chóng trả lời. 

Cô cũng nghe thấy chuyển động vừa rồi. Tất nhiên cô biết mục đích Lý Huyền đến. Lý Diệp tối qua về quá muộn, Lý Diệp thậm chí còn không biết rằng Lý Diệp đang ở trong phòng của cô nên anh sợ hãi và bỏ chạy. 

Tuy nhiên, câu hỏi thản nhiên của Lý Diệp cũng khiến tim cô lỡ nhịp. Rốt cuộc, anh không được để anh biết về sự mơ hồ giữa cô và Li Xuân. 

Cô rất hoảng sợ nhưng chỉ có thể giả vờ bình tĩnh. 

"Ồ, trong khoảng thời gian này cậu và Tiểu Huyền khá vui vẻ phải không? Qingyi, nếu Tiểu Huyền làm sai xin hãy cân nhắc hơn." Lý Diệp nói mà không hề nhận thấy sự lo lắng của Sở Thanh Di. 

"Không, Tiểu Hiên đối với tôi rất tốt, đặc biệt là đồ ăn anh ấy nấu, rất hợp khẩu vị của tôi." Sở Thanh Di cười ngọt ngào nói. 

“Vậy thì tốt,” Lý Dạ ngáp một cái, xoay người ôm cô vào lòng, “Vẫn còn sớm, chúng ta ngủ thêm một lát đi.”

Sở Thanh Y gật đầu không nói lời nào. 

Không lâu sau, bên cạnh vang lên đều đều tiếng thở, Lý Dạ lại chìm vào giấc ngủ. 

Cơn buồn ngủ Sở Thanh Y đã biến mất từ ​​lâu, lặng yên nằm trong lòng anh, dùng đôi mắt đẹp ngơ ngác nhìn anh. 

Vô số ngày đêm, cô mong mỏi Lý Dạ có thể nằm bên cạnh cô như bây giờ, cô thực sự có thể cảm nhận được nhiệt độ từ cơ thể anh và trái tim nóng bỏng đang đập mạnh mẽ trong lồng ngực anh. 

Đáng tiếc, trong khoảng thời gian đó, những cảnh tượng như vậy chỉ có thể xuất hiện trong giấc mơ của cô. 

Khi cô tỉnh dậy sau giấc mơ, chỉ có màn đêm vô tận và sự cô đơn vẫn ở bên cô. 

Theo thời gian, cô hình thành một thói quen xấu là mỗi đêm phải thức dậy nhiều lần. Khi tỉnh dậy, cô lại khó ngủ lại. 

Nhưng đêm qua cô ngủ rất ngon. 

Cô nhìn Lý Dạ, người đang ngày đêm suy nghĩ, nằm bên cạnh cô. Anh vẫn có nét đẹp trai thanh tú như cũ, khí chất dịu dàng như cũ, mùi hương quen thuộc như cũ. 

Điều khác biệt là cô không còn là người duy nhất trong trái tim anh nữa. 

Quần áo của anh vẫn tỏa ra mùi thơm dễ chịu như trước. Nó không cố ý như gia vị. Nó có mùi rất dễ chịu và khiến người ta muốn lại gần hơn. 

Tuy nhiên, tay áo của anh vốn đầy nếp nhăn nhưng bây giờ lại vô cùng gọn gàng. 

Một người bình thường như anh ta đơn giản là không biết cách tự chăm sóc quần áo của mình. Khả năng duy nhất là có người sẽ chăm sóc chúng cẩn thận cho anh ta. 

Hơn nữa hắn đã lâu không về nhà, người lo liệu mọi việc cho hắn đã lộ ra rất rõ ràng. 

Ý thức được điều này, Sở Thanh Y nhanh chóng ngừng suy nghĩ. Nếu tiếp tục suy nghĩ sâu sắc, có lẽ cô sẽ không thể kiềm chế được cảm xúc của mình. 

Trong mắt cô hiện lên vẻ bối rối, ngơ ngác nhìn Lý Dạ đang ở gần trong tay. 

Phải nói rằng anh vẫn thận trọng như ngày nào, trên người không để lại dấu vết nào của một người phụ nữ xa lạ. Ngay cả mùi cũng sạch sẽ và tinh khiết, không có mùi lạ nào lẫn vào. 

Rõ ràng, anh ta đã xóa sạch mọi dấu vết trước khi bước vào. 

Đối với việc này Sở Thanh Di không biết nên cảm thấy nhẹ nhõm hay nên buồn bã. 

Đôi lông mày xinh đẹp của cô, giống như đôi lông mày của núi Emei xa xa, hơi cau lại, khuôn mặt thanh tú xinh đẹp bị bao phủ bởi một đám mây buồn dày đặc như nước, dường như không thể giải quyết bằng mọi cách. 

Đôi mắt đẹp sâu thẳm như sao trên trời chứa đựng sự bối rối, buồn bã và có chút hoang mang. 

Cô cho rằng sự phản bội của Lý Dạ sẽ ăn sâu vào trái tim cô như một cái gai nhọn. Cảm giác nhức nhối sẽ mãi mãi khiến cô nhớ đến nỗi đau ngày hôm đó. Vết thương đẫm máu sẽ không bao giờ lành và nỗi oán hận của cô đối với Lý Diệp sẽ không bao giờ biến mất. 

Nhưng tất cả những điều này đều biến mất không dấu vết sau khi nhìn thấy anh, mọi cảm xúc tiêu cực trước đó đều bị vòng tay ấm áp của anh cuốn trôi hoàn toàn. 

Không nghi ngờ gì nữa, trong lòng cô đang mâu thuẫn, lòng kiêu hãnh lâu đời không cho phép cô dễ dàng tha thứ cho Lý Diệp, nhưng tình cảm nồng nàn của cô dành cho Lý Diệp như một động lực không thể cưỡng lại, đẩy cô từ từ về phía Lý Diệp. 

Cô nhìn Lý Dạ ở gần như vậy, cảm xúc phức tạp trong lòng giống như một tấm lưới lớn được tạo thành từ vô số sợi chỉ, trói chặt toàn thân cô, không thể cử động. 

Trong lòng với những cảm xúc lẫn lộn, cô không còn buồn ngủ nữa mà chỉ lặng lẽ đứng dậy rời khỏi cánh đông. 

Lúc này, trong lòng Lý Huyền vẫn còn hỗn loạn. Lý Dạ đã mấy ngày không có ở nhà. Anh từ lâu đã quen với việc ở một mình với Sở Thanh Di. Bây giờ Lý Diệp bất ngờ xuất hiện trong cuộc đời của hai mẹ con họ, khiến anh có chút choáng ngợp. 

Sắc mặt của hắn không ngừng thay đổi, lúc thì đỏ bừng vì xấu hổ và tức giận, lúc thì trắng bệch vì sợ hãi, lúc lại chuyển sang màu tím tái tức giận. 

Trong tiềm thức của anh, Sở Thanh Di là vật sở hữu duy nhất của anh, anh không thể cho phép người đàn ông khác xuất hiện bên cạnh cô, kể cả cha nuôi của anh. 

Cảnh tượng Lý Dạ và Sở Thanh Y ôm nhau lại hiện lên trong đầu anh. Những cảm xúc tức giận và ngạc nhiên dâng trào trong lòng anh, hai bàn tay nhỏ bé siết chặt thành nắm đấm. 

Lúc này, anh trông vừa buồn vừa tức giận đến nỗi người không hiểu biết còn tưởng rằng anh là chồng của Sở Thanh Di. 

Hiển nhiên, hắn đã sớm quên mất Lý Dạ là chồng hợp pháp của Sở Thanh Di, chính hắn là người can thiệp vào hôn nhân của cha nuôi và tiên mẫu, làm những việc trái với đạo đức nhân loại. 

“Không phải mẹ tôi nói cha nuôi của tôi yêu người phụ nữ khác ở bên ngoài sao? Tại sao ông ấy lại đột nhiên quay về…” Anh lẩm bẩm một mình, đi đi lại lại trong phòng bất an. 

“Còn nữa, cha nuôi của tôi đã làm ra những chuyện như vậy, tại sao người mẹ này vẫn chịu ngủ với ông ấy?”

“Họ vẫn chưa hòa giải phải không?”

"Vậy tôi phải làm sao? Cô ấy sẽ không muốn tôi nữa phải không?"

"Không thể nào, không thể nào..."

…

Lúc này hắn đang quay đi quay lại như kiến trên nồi nước nóng, lẩm bẩm không ngừng. 

Anh có rất nhiều điều muốn hỏi Sở Thanh Di, nhưng lại cảm thấy mình không có dũng khí để hỏi. 

Đang lúc hắn còn chưa biết phải làm sao thì trong sân chợt vang lên một tiếng động nhỏ. 

Anh đi theo tiếng động và nhìn ra ngoài. Đó là Sở Thanh Di ngồi một mình trên bàn đá trong sân ngơ ngác. 

Hầu như không chút do dự lao ra khỏi nhà, Lý Huyền lao tới Sở Thanh Y dưới ánh mắt ngơ ngác của cô. 

Chiếc giày đánh rơi trước đó vẫn nằm trơ trọi ngoài cửa chái đông. Lúc này, Li Huyền đang cầm chiếc giày giẻ rách bằng một chân và chỉ dùng một chân trần bước xuống đất. 

Những người làm ruộng nhiều năm có một lớp chai mỏng ở lòng bàn chân nên đi chân trần cũng không cảm thấy khó chịu. 

"Qing, tôi, tôi nghĩ, bạn..."

Anh đứng trước mặt Sở Thanh Y, dũng khí vừa mới bốc đồng vào lúc này đã hoàn toàn biến mất. Anh ta bối rối và ré lên, không biết mình đang nói về cái gì. 

Sở Thanh Di đang ngơ ngác một mình đã bị Li Huyền làm gián đoạn. Cô ngạc nhiên nhìn Li Huyền khi anh đang nói những điều vô nghĩa. 

Sau một lúc, cô đại khái đoán được Li Huyền đang nghĩ gì và hiểu mục đích hiện tại của anh. 

"Ngươi muốn hỏi ta vì sao Lý Dạ lại làm như vậy? Ta thay vì lên án hắn, ta lại giả vờ hoàn toàn không biết?" Sở Thanh Di bình tĩnh nói. 

Sau khi nghe điều này, Li Xuân liên tục gật đầu sau khi phản ứng. 

Anh không biết tại sao, nhưng khi nhìn thấy Sở Thanh Y, mọi xung động đều hiện lên trong đầu anh, thúc giục anh chạy về phía cô, nhưng khi thực sự đứng trước mặt cô, anh lại uể oải như quả bóng xì hơi. 

"Chuyện giữa anh ấy và những người phụ nữ khác chẳng phải cũng giống như chuyện giữa anh và em sao? Vì cả hai chúng ta đều phản bội nhau, ai đúng ai sai?" Sở Thanh Di cười nửa miệng, khó có thể đoán được trong lòng cô thực sự đang nghĩ gì. 

Cô ấy trông rất tự do và thoải mái, như thể cô ấy chỉ là một người ngoài cuộc. 

"Cái này... nhưng anh ấy là người đầu tiên..." Li Huyền cuối cùng cũng tỉnh táo và ngập ngừng hỏi. 

"Nói đến, cô phải cảm ơn anh ấy. Nếu anh ấy không làm điều đó trước, tôi đã không tức giận với anh như vậy ..." Những lời cuối cùng không được Sở Thanh Di nói ra, khi cô nhìn Li Huyền bằng đôi mắt sâu thẳm. 

"Nhưng, nhưng, đây không phải lỗi của anh. Nếu chúng ta phải quyết định ai đúng ai sai thì con trai tôi mới là người sai." Li Huyền nhìn vẻ mặt thờ ơ của cô và cảm thấy bối rối vô cớ. 

Hành vi của cô lúc này quá bình tĩnh, bình tĩnh đến mức có chút khác biệt với phản ứng của người thường. Ít nhất trên đời có người phụ nữ nào cũng không bình tĩnh được như cô sau khi biết chồng lừa dối mình và cô ngoại tình với con trai mình. 

“Ừ, người sai là anh.” Sở Thanh Y làm theo lời của hắn. 

Điều này khiến những lời tiếp theo của Li Huyền mắc kẹt trong cổ họng. Anh chỉ là khách sáo thôi, nhưng ai có thể ngờ rằng cô lại thực sự chấp nhận lời nói của anh. 

"Tôi, cái này, không ..." Suy nghĩ bị gián đoạn của Li Huyền lại bắt đầu do dự. 

"Được rồi, chuyện này ngươi không cần lo lắng nữa, ngươi chỉ cần giả vờ như không biết gì, sau đó tự bảo trọng. Chỉ cần đừng để lộ sơ hở gì trong thời gian Lý Dạ ở nhà là được." Sở Thanh Y hơi nhíu mày. Cô rất chán ghét vẻ ngoài không nam tính của Li Xuân. 

Nghe giọng điệu gần như ra lệnh của cô, cho dù câu hỏi của Li Huyền vẫn chưa được trả lời, anh cũng không dám ở lại đây thêm một phút rưỡi nữa, đành phải gật đầu đồng ý, sau đó lau lòng bàn chân rồi lẻn đi. 

Khi Li Huyền hoàn toàn biến mất khỏi tầm mắt cô, mọi vẻ thờ ơ trên mặt cô đều biến mất, thay vào đó là sự bối rối vừa rồi. 

Trên thực tế, bây giờ cô không biết phải đối mặt với Lý Diệp như thế nào, ít nhất là không thoải mái và dễ dàng như cô nói với Li Huyền. 

Và sở dĩ cô giả vờ thờ ơ là vì cô không muốn Lý Huyền đoán được suy nghĩ thực sự của mình. Nếu điều đó xảy ra, có thể anh ấy sẽ bốc đồng và không biết mình sẽ làm gì. 

Vì vậy khi đối mặt với Lý Huyền, cô chỉ có thể giả vờ tự tin, để không khiến anh nghi ngờ. 

Trong khoảng thời gian này, cô muốn Lý Dạ lúc nào cũng cảm thấy có lỗi với mình. Điều cô cần làm để đạt được mục tiêu này trước tiên là ổn định Li Huyền, bởi vì nếu sau này có dấu hiệu, anh ta chắc chắn sẽ bị Lý Diệp chú ý. Nếu anh phát hiện ra cô có chuyện nực cười như vậy với con trai mình thì hậu quả sẽ rất thảm khốc. 

Vì vậy, ngay lúc Li Huyền lao tới trước mặt cô, cô thông minh đến mức đoán được suy nghĩ thực sự của anh, đồng thời trong đầu lập tức nghĩ ra biện pháp đối phó để bình tĩnh đối phó với Li Huyền. 

Nhưng thật tốt khi Li Xuân ngu ngốc. Nếu suy nghĩ kỹ, anh cũng sẽ tìm ra sơ hở trong lời nói của cô. 

"Chao ôi..." Cô thở dài thườn thượt, ánh mắt đầy đau khổ. 

“Đã lâu rồi tôi không được ngủ thoải mái như vậy.”

Ngay lúc Sở Thanh Di đang sửng sốt, Lý Dạ đang ngáp dài vươn vai buồn ngủ bước ra khỏi phòng. 

Anh nhìn thấy Sở Thanh Y đang ngồi trong sân, trên mặt nở nụ cười vui vẻ. 

Ánh nắng buổi sáng sớm ấm áp, chiếu nhẹ nhàng lên cơ thể cô, như phủ lên đó một vầng sáng vàng. 

Vẻ đẹp tuyệt trần có thể khiến cả thế giới phải tái nhợt của cô ấy dưới sự vuốt ve của mặt trời càng trở nên thánh thiện và cao quý hơn, khiến cô ấy trông xinh đẹp như một nàng tiên trong Yaochi. 

"Bạn dậy rồi à?" Cô ấy nói nhẹ nhàng, với nụ cười dịu dàng trên môi.

Cảnh tượng trước mắt khiến Lý Dạ không khỏi sửng sốt. Anh ta nhìn thẳng vào mắt Sở Thanh Y, không thể rời mắt thêm nữa. 

Trong những ngày xa nhà này, anh đã quen nhìn thấy nhiều phong cách và sức quyến rũ khác nhau của Từ Nhuyễn Diêu. Mỗi cử động của cô đều toát ra khí chất quyến rũ, lời nói của cô có thể khơi dậy những ham muốn nguyên thủy nhất sâu trong lòng anh. 

Đã lâu lắm rồi, bây giờ anh nhìn Sở Thanh Di lạnh lùng như sen tuyết trên núi, thánh thiện như tồn tại thuần khiết nhất trên thế giới, thẩm mỹ của anh hoàn toàn bị chinh phục theo từng cái cau mày và nụ cười. 

"Sao cậu lại nhìn tôi như thế?" Sở Thanh Di nghiêng đầu nhìn hắn, ánh mắt rất thông minh. 

"Không phải vì Qingyi của tôi đẹp như vậy. Trên đời không có người phụ nữ nào có thể so sánh với Qingyi của tôi về mặt nhan sắc." Lý Dạ cười hắc hắc, ngượng ngùng sờ sờ đầu hắn, đôi chân dài đi về phía Sở Thanh Y.

"Ồ vậy ư?" cô ấy hỏi với nụ cười nửa miệng. 

"Thật sao, tại sao tôi lại lừa dối em? Qingyi chắc chắn là người phụ nữ xinh đẹp nhất thế giới." Lý Dạ tự tin nói, ôm cô vào lòng. 

“Vậy anh có từng có tình cảm với người phụ nữ khác ở bên ngoài không?” Sở Thanh Di bình tĩnh nói. 

Vừa dứt lời, cô có thể cảm nhận được thân thể Lý Dạ bỗng nhiên cứng đờ, cánh tay ôm cô bắt đầu có cảm giác mất tự nhiên. 

Cô ngẩng đầu lên nhìn Lý Dạ. Tuy rằng vẻ mặt của người sau rất bình tĩnh, nhưng từ khóe miệng hơi co giật, cô vẫn có thể nhìn thấy sự rối loạn nội tâm của anh. 

"Sao, làm sao có thể? Làm sao tôi có thể quan tâm đến việc nhìn những người phụ nữ khác trong khi bảo vệ một người phụ nữ xinh đẹp như vậy? Hơn nữa, họ làm sao có thể so sánh được với anh." Lý Dạ ánh mắt lơ đãng, không dám nhìn thẳng vào nàng. 

"Tốt thôi. Tôi chỉ đùa thôi xem có làm cậu sợ không." Sở Thanh Di trên mặt hiện lên một nụ cười khó đoán, đôi mắt ngấn nước không đáy. 

Lý Dạ âm thầm thở phào nhẹ nhõm, trong lòng đập thình thịch, tò mò không biết tại sao cô lại hỏi như vậy. 

Anh nhìn đôi mắt sáng của cô, lần đầu tiên anh cảm thấy đôi mắt cô sâu thẳm như vậy, như có một loại thần thông nào đó có thể nhìn thấu lòng người. Một khi anh đã chìm sâu vào chúng, đối phương sẽ biết hết suy nghĩ của anh. 

Cảm thấy tội lỗi, anh vội vàng quay mặt đi, không dám nhìn cô nữa. 

"Nhân tiện, Qingyi, gần đây quái vật hoành hành ngoài thành và thường xuyên xuất hiện để làm hại người. Phần lớn chúng không thông minh, nhưng được huấn luyện bài bản và hành động rất có trật tự. Sau khi điều tra, người của Sở Thần Tinh phát hiện ra rằng dường như có ai đó đang bí mật kiểm soát tất cả những điều này. Và sau khi theo dõi một số quái vật, tôi tìm thấy một luồng khí quen thuộc, nhưng tôi không thể nhớ mình đã gặp chúng ở đâu." Lý Diệp vội vàng quay sang lũ quái vật.

"Ồ? Có chuyện đó à?" Sở Thanh Di khẽ cau mày, trong lòng tràn đầy nghi hoặc. 

Cô ấy cũng có một sự hiểu biết nhất định về quái vật. Những con quái vật bình thường không có trí thông minh chút nào. Chúng săn lùng kẻ yếu và trốn tránh kẻ thù tự nhiên như một phản ứng bản năng. Việc xâm nhập vào nơi con người sinh sống chỉ thỉnh thoảng xảy ra và chúng không có khả năng làm hại con người. 

Chỉ một số quái vật có trí thông minh cao mới có khả năng ám ảnh các thị trấn của con người, nhưng chúng sẽ không xuất hiện trừ khi thực sự cần thiết. 

Tuy nhiên, mọi thứ luôn có ngoại lệ. Một số yêu thú với bản chất xấu xa sẽ có nguy cơ xuất hiện ở thị trấn và làm những việc vượt quá quy định nếu không đáp ứng được điều kiện sống hiện có. 

Mặc dù người ta nói rằng quái vật xuất hiện thường xuyên hơn ở một số trấn biên giới, nhưng chúng không thường xuyên như Lý Diệp nói. 

Nói chung, khả năng quái vật bình thường xuất hiện để làm tổn thương con người là rất nhỏ chứ đừng nói đến một cuộc tấn công kỳ lạ quy mô lớn như vậy. 

Từ góc độ này mà nói, nếu chuyện này là thật, e rằng trí tuệ của những yêu thú này đã đạt tới trình độ đáng sợ. 

"Theo như ngươi nói, những quái vật có hại này phần lớn đều không thông minh, nhưng hành động của chúng rất kỳ lạ, giống như có người đang điều khiển chúng từ phía sau?" Cô đại khái hiểu được ý của Lý Dạ, hỏi. 

"Chà, bạn có nghĩ rằng họ sẽ bị một con quái vật cấp cao điều khiển để làm những việc này không?" Lý Dạ nói cho nàng suy đoán của mình. 

"Không thiếu những khả năng như vậy." Sở Thanh Di đồng ý. 

Những lời của Lý Diệp đã mang lại cho cô một số cảm hứng. Dường như có điều gì đó lóe lên trong đầu cô, nhưng nó chỉ thoáng qua và không cách nào nắm bắt được. 

“Anh vừa nói có mùi quen quen à?” cô ấy hỏi. 

"Ta cũng không xác định, loại kia quen thuộc khí tức chỉ tồn tại trong chốc lát liền biến mất, ta còn chưa kịp phản ứng, cho nên cũng đang băn khoăn không biết cảm giác của mình lúc đó có sai hay không." Lý Diệp chìm vào ký ức và kể cho cô nghe cảm xúc của mình lúc đó. 

"Không, ý thức của ngươi mạnh hơn ta rất nhiều. Khi phụ thân ta nhận ra linh hồn của ngươi khác với người thường, ông ta hết lời khen ngợi, điều này đủ để chứng minh ý thức của ngươi tuyệt đối không thể sai lầm." Sở Thanh Y lập tức phủ nhận lời nói của hắn, sau đó phân tích: "Nếu ngươi cảm thấy như vậy, vậy thì sự tình không thể tách rời. Nếu ngươi suy nghĩ kỹ, chẳng lẽ đó là một con quái vật mà ngươi đã từng đối phó trước đây?"

Nghe được lời khẳng định của cô, Lý Dạ không khỏi cảm thấy đắc ý, ngay cả thân trên cũng thẳng lên một chút. 

“Nhưng những quái vật mà tôi từng tiếp xúc trước đây đều có trí thông minh ở mức trung bình, mạnh nhất đã bị Hình phạt sư trấn áp, không có cơ hội ra tay làm ác lần nữa.” Anh cau mày và lắc đầu. 

Không phải là hắn không nghĩ tới khả năng Sở Thanh Di đề cập tới. Vì lý do này, anh đã đến nơi giam giữ quái vật và kiểm tra cẩn thận. Chỉ sau khi chắc chắn rằng không thiếu thứ gì, anh mới cảm thấy nhẹ nhõm. 

Nghe vậy, Sở Thanh Di nhất thời cạn ý tưởng, lâm vào trầm tư. 

Trong khi hai người đang thảo luận, Lý Huyền trong phòng cảm thấy chua xót khi nhìn những biểu cảm yêu đương hát, hát và cười của họ. 

Đặc biệt là khi anh nhìn thấy Sở Thanh Di thỉnh thoảng mỉm cười, khuôn mặt thanh tú nở rộ như hoa, trong lòng anh như có vô số con kiến ​​bò qua, ngứa ngáy không chịu nổi. 

Anh ước gì người ở bên cạnh Sở Thanh Y lúc này chính là anh, người cùng cười nói vui vẻ với cô. 

Nhưng anh chỉ có thể nhìn hai người yêu nhau trong sự ghen tị và hận thù. 

Anh nhìn Lý Diệp với ánh mắt phức tạp, trong đó có sự khao khát người cha nuôi mà anh đã nhiều ngày không gặp, nhưng cũng có sự ghen tị và phàn nàn với ông. 

Điều cô ghen tị là tại sao anh có thể công khai ở bên cạnh Sở Thanh Y, trong khi anh chỉ có thể thân mật với cô sau lưng. Điều cô phàn nàn là tại sao hôm nay anh lại tình cờ quay lại, nếu không sáng nay anh có thể lại cãi nhau với cô. 

"Than ôi..." Anh chán nản dựa vào cửa sổ. 

Sau đó, anh thực sự cảm thấy cảnh hai người yêu nhau thật khó chịu nên chỉ nhắm mắt ngủ thiếp đi. 

"Nói cho ta biết, chẳng lẽ con quái vật này không bị giam giữ trong Bộ án hình?" Sở Thanh Y tựa hồ nghĩ tới cái gì, nghiêng đầu hỏi. 

"Không bị giam giữ ở Thần Tinh hệ? Không thể nào. Những kiếm ảnh khác tôi không thể bảo đảm, nhưng tất cả quái vật mà tôi xử lý đều đã bị tôi thuần hóa, không thể có con cá nào lọt lưới." Lý Diệp thốt lên và ngay lập tức bác bỏ ý kiến ​​​​của Sở Thanh Di. 

"Ồ? Hãy suy nghĩ kỹ hơn nhé?" Sở Thanh Y trên mặt lộ ra có chút hàm ý ý cười. 

"Tuyệt đối không thể nào. Tôi nhớ rồi... đợi một chút!" Lý Dạ vừa nói lời này, thân thể đột nhiên cứng đờ, trong mắt hiện lên một tia kỳ dị màu sắc. Anh ta tiếp tục hoài nghi: "Có thể nào?!"

"Nó" trong miệng Lý Dạ chính là Huyền Linh Mãng đã dẫn hắn và Sở Thanh Di đến vùng phụ cận của thành phố Kim Lăng. Lúc đó cả hai còn trẻ và phù phiếm, tình cờ nghe được rằng Huyền Linh Mãng là nguyên nhân gây ra thảm họa trong quá trình huấn luyện của họ. Hai người rất nhiệt tình xông vào hang ổ của Huyền Linh Mãng, nhưng không ngờ mình đã phạm phải một sai lầm chí mạng, tức là không điều tra kỹ càng sức mạnh thực sự của con quái vật này. 

Khi mới nghe nói Huyền Linh Mãng gây phiền phức, những người tu tiên gặp phải nó đều nói rằng nó đang ở Huyền cấp trung kỳ. Nhưng khi hai người thực sự chiến đấu với nó, họ phát hiện ra rằng con mãng xà Huyền Linh đã đột phá đến cấp cao Huyền cấp, cho dù thực lực của hắn ở cấp độ Tam Hoa cũng không thể chống lại được. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, cặp đôi này nhanh chóng rơi vào thế bất lợi sau vài chiêu thức với Huyền Linh Mãng. Cuối cùng, họ dựa vào việc Sở Thanh Y hy sinh năng lượng bất tử ban đầu của mình để trốn thoát. 

Nghĩ đến Sở Thanh Y không chút do dự đứng ở trước mặt hắn, cùng nàng liều mạng bảo vệ hắn quyết tâm, Lý Diệp trong lòng cảm thấy gợn sóng, càng thêm một chút đau lòng nhìn Sở Thanh Y.

"Ta chỉ là đoán thôi. Dù sao theo như ngươi nói, không có quái vật nào thoát khỏi Thần Tinh Bộ, cho nên ngươi từng đối phó duy nhất quái vật chính là Huyền Linh Mãng." Sở Thanh Di bình tĩnh nói, hiển nhiên đã biết chuyện này.

"Nhưng Huyền Linh Mãng... tuy rằng tu vi Huyền cấp cao, nhưng với thực lực và uy danh của nó, nó không có cách nào chỉ huy những quái vật khác chứ đừng nói đến việc điều khiển số lượng lớn quái vật như vậy." Lý Dạ cau mày, vẻ mặt lo lắng.

"Đừng quên, một khi quái vật hóa thành nhân loại, tốc độ tu luyện của nó sẽ nhanh hơn nhiều so với tu tiên giả bình thường." Sở Thanh Di nói.

“Ý cậu là nó lại xuyên thủng nữa à?” Trong mắt Lý Dạ lóe lên kinh ngạc. 

Phải biết rằng, yêu thú mặc dù dựa vào ưu thế bẩm sinh của cơ thể để luyện tập nhanh hơn con người rất nhiều sau khi biến hình, nhưng mỗi lần đột phá mà chúng tạo ra đều cần rất nhiều nỗ lực và khó khăn như vượt qua một kiếp nạn. 

Hơn nữa, sự gia tăng sức mạnh do sự đột phá mang lại cũng đi kèm với những rủi ro lớn. Một khi quá trình đột phá bị ngoại giới can thiệp, hoặc đột phá do nguyên nhân của quái vật mà thất bại, ít nhất những nỗ lực trước đó sẽ trở nên vô ích và mọi thứ sẽ bắt đầu lại từ đầu, hoặc tệ nhất là việc tu luyện sẽ bị tổn hại lớn và nền tảng tu luyện sẽ bị ảnh hưởng. 

Lúc này Sở Thanh Di cho rằng Huyền Linh Mãng có thể đã tiến hóa, điều này thực sự khiến Lý Dạ kinh ngạc. 

Quái vật cấp Huyền cao cấp rất hiếm. Nếu bọn họ đột phá thêm nữa, bọn họ sẽ là quái vật cấp Trái đất cấp thấp...

Với sức mạnh hiện tại của hai người, vẫn có thể chiến đấu chống lại quái vật cấp cao cấp độ bí ẩn, nhưng khi đối mặt với quái vật cấp thấp cấp độ trái đất, họ có thể bị giết trước khi kịp sử dụng phương pháp trốn thoát. 

"Chúng ta tu vi đều có đột phá, Huyền Linh Mãng đột phá cũng không có gì lạ." Sở Thanh Di đi đến một bên ghế đá ngồi xuống. 

Cô chơi đùa với một chuỗi vòng tay fluorit nhiều màu sắc trên tay mà cô vô tình nhặt được ở chợ. Mỗi viên fluorit đều được đánh bóng bằng tay cho thật tròn và được xâu lại với nhau bằng những sợi chỉ vàng. Khi đó, cô cảm thấy chiếc vòng tay này được làm rất tinh xảo, những viên đá fluorit có nhiều màu sắc khác nhau, mỗi viên đều tỏa sáng rực rỡ và nhảy múa với những ánh sáng rực rỡ dưới ánh nắng. 

Cô không thể bỏ qua chiếc vòng tay fluorite màu này mà cô luôn đeo trên cổ tay. Chất fluorite trong suốt như pha lê khiến làn da vốn đã trắng của cô càng trở nên hấp dẫn hơn. 

“Lúc đầu chúng ta không phải đối thủ của Huyền Linh Mãng này, nhưng bây giờ nó đã đột phá…” Lông mày Lý Dạ nhíu lại thành chữ “Xuyên”, trong lông mày tràn đầy bi thương không thể khống chế. 

Sở Thanh Di hiển nhiên cũng có cùng lo lắng với hắn, trong đôi mắt sâu thẳm ngấn nước của cô hiện lên một tia lo lắng mơ hồ. 

"Con Huyền Linh Mãng này không chỉ có thực lực đáng sợ, hơn nữa còn cực kỳ thông minh. Nếu nó thực sự đột phá, trong thành Kim Lăng có lẽ sẽ không có bao nhiêu người có thể làm đối thủ của nó." Lý Dạ tiếp tục nói. 

"Nếu như sự tình phát triển như ngươi và ta nghĩ, như vậy sau khi đột phá Huyền Linh Mãng thực lực nhất định sẽ rất đáng sợ. Ngay cả toàn bộ Kim Lăng thành cường giả cũng không thể chống cự được. Hơn nữa, chuyện này còn liên quan đến người bình thường, nếu không xử lý thích đáng, sẽ khiến cho dân chúng hoảng sợ." Sở Thanh Di nghiêm túc nói.

Không chỉ dân thường, mà nếu người trong Cục Tuyên án biết chuyện này, có lẽ sẽ khiến người trong Cục hoảng sợ. Đến lúc đó, trước khi mối nguy hiểm thực sự ập đến, nội tâm họ đã hỗn loạn rồi. 

Ngoài ra, tường còn có tai. Nếu chuyện này thực sự đến tai người bình thường, nó sẽ gây ra một cuộc bạo loạn chưa từng có với hậu quả tai hại. 

Vì vậy nếu chuyện này là sự thật thì không được để lộ ra ngoài. 

Một lúc sau, anh ta dường như nhận ra điều gì đó, ngạc nhiên hỏi: "Qingyi, em vừa nói rằng chúng ta đều đã đột phá? Chẳng lẽ em cũng có thể làm được sao?"

Sở Thanh Di không trả lời câu hỏi của anh, nhìn anh cười nửa miệng. 

Thấy cô không thành tiếng phủ nhận, Lý Dạ vô thức giải phóng ý thức, khám phá cơ thể cô. 

Khoảnh khắc ý thức của anh sắp chạm vào cô, anh cảm thấy như có một rào cản vô hình được dựng lên giữa anh và Sở Thanh Di. Kết giới rất mạnh và sâu, loại bỏ hoàn toàn ý thức của anh và không thể xuyên qua dù chỉ một chút. 

Trong cơn sốc, anh ta tập trung ý thức của mình vào một thanh kiếm dài và đâm vào hàng rào bằng vũ lực. 

Bang! 

Sau một tiếng động lớn, Lý Dạ bị va chạm lùi lại vài bước, miễn cưỡng ổn định thân hình trước ánh mắt thờ ơ của Sở Thanh Y.

"Qingyi, bạn... cái này..." Anh ta ngơ ngác nhìn Sở Thanh Di như bị sét đánh. 

Nếu anh ta cảm nhận không lầm, ngay khi anh ta muốn xuyên qua kết giới bằng vũ lực, ý thức của anh ta đã phải chịu một phản ứng dữ dội từ kết giới. Lần đầu tiên, anh cảm thấy ý thức của mình giống như một con kiến ​​nhỏ, sức mạnh bên trong kết giới giống như một đại dương rộng lớn, mà anh không thể nào dòm ngó được. 

Hiện thực trần trụi hiện ra trước mắt anh. Cho dù Lý Diệp không muốn tin, nhưng hắn cũng phải thừa nhận thành tích tu tiên của Sở Thanh Di đã vượt xa hắn. 

"Qingyi, bạn đã đột phá?" Anh hỏi một cách yếu ớt. 

"Đó chỉ là một sự may mắn." Sở Thanh Di cười nhẹ, nhìn bộ mặt xám xịt và thận trọng của anh, ngơ ngác thở dài. Cô luôn cảm thấy Lý Dạ vô cùng tài năng và tự tin, cho dù anh ở trong hoàn cảnh nào cũng sẽ thờ ơ xử lý. Nhưng mặc cảm tự ti hiện rõ trong xương cốt của anh giờ đây khiến cô có chút bối rối. Cô không thể nhớ lần cuối cùng cô nhìn thấy anh trông hèn nhát như vậy là khi nào. 

Có vẻ như anh ấy đã trải qua một số thay đổi trong khoảng thời gian này...

Cô nghĩ như vậy, trong mắt lóe lên một tia sáng khó đoán. 

"Đúng như mong đợi của bạn. Bạn không chỉ hồi phục vết thương trong thời gian ngắn như vậy mà sức mạnh của bạn cũng đã được cải thiện rất nhiều." Lý Dạ khen ngợi với nụ cười khổ trên mặt. 

Khi đó, tài năng của anh và Sở Thanh Di đều thuộc hàng tốt nhất trong Dinh thự Tianshi. Ở một mức độ nào đó, tâm hồn và sự hiểu biết của anh mạnh mẽ hơn cô nên tu vi của anh luôn hơn cô. Điều này cũng khiến anh ta, người có bối cảnh gia đình và danh tiếng kém hơn Sở Thanh Di, cảm thấy mình vượt trội hơn. 

Nhưng sự thật hiện tại đã giáng cho anh một đòn nặng nề. Anh ta vốn tưởng rằng mình sẽ khó có thể đột phá vài tiểu cảnh trong ba tháng, nhưng Sở Thanh Di đã vượt qua anh ta mà không hề hay biết. 

Làm sao điều này có thể không làm tổn hại đến sự tự tin của anh ấy?

Sở Thanh Di nhìn ra suy nghĩ của hắn, mỉm cười nói: "Ta có thể đột phá, là nhờ vào đan dược của mẹ ta. Sau khi chữa lành vết thương trong cơ thể, vẫn còn một phần nhỏ thuốc chưa có tác dụng, may mắn đột phá."

"Qingyi của tôi thật xuất sắc, tôi nên tiếp tục nỗ lực." Lý Dạ cười khổ, biết những lời này chỉ là Sở Thanh Y an ủi hắn mà thôi. 

Nhưng nguyên nhân chủ yếu khiến hắn tụt xa Sở Thanh Y vẫn là vì bản thân hắn. 

Trong khoảng thời gian này, anh luôn trốn tránh chính mình, đắm chìm trong dục vọng thể xác với Hứa Nguyễn Dao, cùng sự ngưỡng mộ và ngưỡng mộ chân thành nhất từ ​​​​cô, khiến anh cảm thấy có chút bồng bềnh, đầu óc anh hoàn toàn không đặt vào việc tu luyện trường sinh bất tử. Điều này dẫn đến thực tế là sức mạnh của anh ta không hề được cải thiện kể từ lần đột phá cuối cùng. 

“Thực lực hiện tại của ngươi thế nào?” Anh tiếp tục hỏi.

"Có thể coi là nửa bước tiến vào âm dương cảnh giới." Chu Thanh Y suy nghĩ một chút rồi trả lời. 

Viên thuốc Fuyuan mà Vân Vạn Thượng luyện chế cho cô đã chữa lành vết thương trong cơ thể cô, và nó giúp cô có thể đột phá hơn nữa, nhưng nó chỉ giúp cô đột phá đến giai đoạn cuối của Tụ Hoa Tam Hoa. 

Sau khi mất trinh, cô nghĩ rằng tài năng và hiểu biết về tu luyện của mình sẽ bị ảnh hưởng, nhưng thực tế là việc tu luyện của cô không những không bị ảnh hưởng gì mà còn thực sự tăng tốc độ tu luyện của cô lên rất nhiều. 

Điều này cũng khiến cô nhất thời bối rối, không thể tìm ra nguyên nhân. 

Đôi khi cô còn cảm thấy Chúa đã đùa giỡn với cuộc đời cô. Khi còn là trinh nữ, để tránh ảnh hưởng đến tiến độ tu luyện của mình, cô đã thỏa thuận với Lý Dạ là phải đột phá đến một trình độ nhất định trước khi quan hệ tình dục. Tuy nhiên, hiện thực trần trụi trước mặt cô giống như một cái tát vào mặt cô. Sau khi mất trinh, cô không những không gặp phải tác dụng phụ nào mà còn được hưởng lợi từ việc đó một cách hết sức nực cười. 

Tuy nhiên, trên đời không có đường quay lại, cũng không có thuốc hối hận. Bây giờ mọi chuyện đã xảy ra, cô chỉ có thể đối mặt với sự thật trước mắt. 

“Có nửa thước bước vào giao điểm Âm Dương…” Lý Dạ chán nản. Hắn vốn tưởng rằng với thực lực hiện tại của mình, cho dù gặp phải tu sĩ Âm Dương cảnh giới, hắn vẫn có thể chiến đấu, nhưng nếu không có tác dụng, hắn vẫn còn sức chạy trốn. 

Nhưng vừa rồi khi đối mặt với Sở Thanh Y, anh mới nhận ra suy nghĩ trước đây của mình thật buồn cười. 

Trước sức mạnh tuyệt đối, anh giống như một con kiến ​​bị thao túng, không có khả năng trốn thoát. 

"Ừm, gần đây cảm giác bế tắc càng ngày càng rõ ràng, ta nghĩ chỉ có cơ hội thích hợp mới có thể chính thức đột phá âm dương cảnh giới, đến lúc chiến đấu với Huyền Linh mãng mãng, thực lực chênh lệch cũng sẽ không quá lớn." Sở Thanh Y gật đầu nói. 

"Chiến đấu với Huyền Linh Mãng?" Lý Dạ kinh ngạc nhìn nàng. 

Theo những gì cô ấy nói, không bao lâu nữa cô ấy sẽ thuận theo tự nhiên và đột phá đến cõi âm dương gặp nhau. Đến lúc đó bọn họ trở về Thiên Thạch phủ sẽ không còn xa nữa. 

Cô chỉ cần bỏ qua những gì đã xảy ra ở thành phố Jinling và chỉ vẫy tay áo và quay trở lại Dinh thự Tianshi. 

Hơn nữa, vấn đề quái vật là trách nhiệm của Ban Hình phạt, cô không cần phải lội qua vũng bùn này. 

“Ừ, vì chúng ta đến thành Kim Lăng bắt đầu là vì nó, nên cũng vì nó mà kết thúc.” Giọng điệu Sở Thanh Di tuy bình tĩnh nhưng lại xen lẫn sự quyết tâm không thể nghi ngờ. 

Nếu chuyện này thật sự là do Huyền Linh Mãng làm ra, vậy thì sức mạnh của nó nhất định đã đạt tới trình độ đáng sợ. 

Ở thành phố Jinling, những người lãnh đạo cao nhất không thể sánh được với nó. Khi đó, người duy nhất có thể chiến đấu với nó chỉ có Sở Thanh Y sau khi đột phá. 

Cô có thể buông tay bỏ đi, nhưng với tính tình của cô, không thể để anh một mình được. 

Hơn nữa, chính con quái vật này đã bắt đầu cuộc sống của cô ở thành phố Jinling. Chỉ bằng cách tự mình giải quyết nó, cô mới có thể yên tâm kết thúc mọi chuyện ở thành phố Jinling và trở về đúng đường trong Dinh thự Tianshi. 

Ánh nắng nhẹ nhàng chiếu sáng khuôn mặt cô, tô điểm thêm nét thánh thiện cho đôi má hoàn hảo của cô. 

Trong mắt cô hiện lên vẻ quyết tâm, nhưng thực ra còn có một lý do khác khiến cô không thể buông tay mà rời đi. 

Cô không biết từ khi nào cô bắt đầu có những cảm xúc không thể giải thích được với thị trấn nhỏ mang đến cho cô những kỷ niệm bất tận này. Cô thích vẻ mờ ảo của nó vào buổi sáng sớm, cách nó được vuốt ve nhẹ nhàng bởi ánh hoàng hôn vàng, làn khói bốc lên vào buổi tối và tiếng gà trống sủa từ những con phố và ngõ hẻm tấp nập. 

Mọi thứ đều là mùi pháo hoa mà cô không thể trải nghiệm ở Dinh thự Thiên Thạch. 

Ngay cả ngôi nhà cũ nát của gia đình Li trước mặt anh cũng trở nên vô cùng thân thiện.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36 hướng về quê hương

Sáng sớm hôm sau, Lý Dạ và Sở Thanh Di đang ngủ say bị mùi thức ăn mê hoặc mất ngủ, trong bụng tràn ngập tham lam. 

Hai người nhìn nhau, đều hiểu được ý nghĩ của đối phương. Sau khi tắm rửa một lát, họ rời khỏi phòng. 

Đúng như họ đoán, Li Xuân đã chuẩn bị bữa sáng. 

Trên chiếc bàn gỗ đơn giản bày vài món ăn kèm đơn giản, một đĩa bánh bao hấp béo ngậy, ba bát cháo nấm và thịt heo xé. 

Hương thơm quyến rũ tiếp tục xộc vào mũi cặp đôi khiến họ nhanh chóng tăng tốc bước. 

"Tiểu Huyền, ta mặc kệ ăn bao nhiêu món ngon, ta thích nhất chính là ngươi nấu ăn. Trong mắt ta, không có đầu bếp hàng đầu nào có thể so sánh được với ngươi." Lý Diệp khen ngợi Li Huyền trong khi háo hức cầm lấy một chiếc bánh bao lớn và cắn một miếng lớn.

"Cảm ơn lời khen của cha nuôi." Li Xuân chửi rủa với một nụ cười trên khuôn mặt, nhưng anh rất hài lòng với lời khen ngợi trong lòng. 

Li Huyền nói vậy nhưng trong lòng anh rất hài lòng với làn sóng khen ngợi này. 

Tuy rằng hôm qua hắn có chút phàn nàn về việc Lý Dạ đột nhiên trở về, nhưng nếu suy nghĩ kỹ thì hắn dù sao cũng là cha nuôi của hắn, Sở Thần Tinh lại bận việc. Anh ấy sẽ rời đi trong vòng vài ngày sau khi trở về lần này, và sau đó anh ấy có thể sống lại cuộc sống với Sở Thanh Di. 

Đột nhiên giác ngộ, chứng trầm cảm của Li Huyền biến mất, ngay cả ánh mắt anh nhìn Lý Diệp cũng trở nên tử tế hơn rất nhiều. 

"Tôi nói thật đấy, Xiaoxuan. Tôi phải nói rằng, kỹ năng nấu ăn của bạn thực sự tuyệt vời!" Lý Dạ ngay cả bánh bao trong miệng cũng nuốt không được, lời nói lắp bắp. 

"Cha, bánh bao không ngăn được miệng của ngươi." Lý Huyền mỉm cười, lén nhìn Sở Thanh Y đang ngồi chéo đối diện với mình. 

Cô im lặng và thưởng thức bữa sáng của mình. 

"Nhân tiện, hôm nay Tiểu Hiên, Thanh Y và tôi ra ngoài, buổi trưa cậu có thể tự ăn cơm, không cần đợi chúng tôi." Lý Dạ nói. 

"Đi ra ngoài? Đi đâu? Khi nào thì về?" Li Huyền trở nên lo lắng khi nghe tin Sở Thanh Di sắp rời đi. Anh vô thức đứng dậy và lớn tiếng hỏi, giọng điệu sắc bén và lo lắng. 

Trong lúc hoảng sợ, chiếc đũa anh cầm trên tay rơi xuống đất phát ra âm thanh giòn giã, ngay cả chiếc bát sứ trước mặt cũng suýt chút nữa rơi xuống đất. 

Cảnh tượng này khiến Lý Dạ và Sở Thanh Y đồng thời sửng sốt. Đặc biệt là Lý Dạ, hắn không ngờ Lý Huyền lại có phản ứng mạnh như vậy. 

Bầu không khí đột nhiên trở nên có chút kỳ quái. 

Một lúc sau, Li Huyền mới phản ứng lại, nhìn hai người đang nhìn mình bằng ánh mắt kỳ lạ, nhanh chóng giải thích: "Tôi chỉ tò mò thôi. Lần này bạn định làm gì? Bạn có thể mang con trai đi cùng không?"

Vừa nói, anh vừa ngồi xuống nhặt chiếc đũa dưới đất lên. Không quan tâm đôi đũa đã dính đầy bùn đất, anh lơ đãng đút chúng vào nồi cháo đặc rồi khuấy lên. 

Sở Thanh Di ở đối diện tận mắt chứng kiến ​​vài vật thể màu nâu sẫm không xác định dính vào đũa trộn vào cháo khi anh khuấy, cảm giác thèm ăn trước đó của cô đột nhiên biến mất. 

"Tiểu Huyền, chúng ta có nhiệm vụ, tới đây không phải để đi chơi." Lý Nghiệp nhìn Lý Huyền vẻ mặt nghiêm túc, kiên nhẫn giải thích. 

"Nhiệm vụ? Có thể có loại nhiệm vụ gì? Mẹ tôi không phải người ở Ban Chấp Hành của các anh. Bà phải làm nhiệm vụ gì?" Li Xuân thậm chí còn bối rối hơn. 

Sở Thanh Di bây giờ là niềm hy vọng duy nhất trong cuộc sống nhàm chán của anh, anh đương nhiên không muốn cô biến mất khỏi tầm mắt anh. 

"Việc này cũng liên quan đến hai chúng ta, hiện tại Thanh Y thực lực rất mạnh, đối với Thần Tinh sư là rất hiếm có trợ giúp," Lý Dạ giải thích, "Tiểu Huyền, ngươi yên tâm, lần này chúng ta chỉ đang điều tra, sẽ sớm quay lại."

"Được rồi, vì anh sẽ quay lại sớm nên hãy mang con trai anh đi cùng." Giọng điệu của Li Huyền pha trộn với một chút cầu xin. 

Đúng lúc hai cha con đang bế tắc, Sở Thanh Di ở một bên bình tĩnh nói: “Lần này đi xa lắm, mang theo ngươi cũng không tiện.”

Nghe những lời của Sở Thanh Di, mặc dù Li Huyền không muốn nhưng anh chỉ có thể chấp nhận quyết định này. 

"Vậy thì xin hãy an toàn và quay lại sớm." Anh nói một cách đau khổ. 

Kỳ quái, Tiểu Hiên từ khi nào nghe Thanh Di lời nói nhiều như vậy? 

Lý Diệp ở một bên cảm thấy kỳ lạ khi thấy Li Huyền không dám nói. 

Bất quá hắn cũng không suy nghĩ nhiều, cho rằng có lẽ Sở Thanh Di khí tức càng mạnh hơn. 

Sau bữa ăn, cặp đôi chỉ dọn dẹp rồi lên đường. 

Tuy nhiên, trận chiến với Huyền Linh Mãng đã diễn ra cách đây vài tháng, lúc đó họ vô tình hạ cánh gần thành phố Jinling sau khi bị Huyền Linh Mãng ném đi. Vì vậy, phạm vi hoạt động chung của Huyền Linh Mãng vốn đã có phần mơ hồ. 

Cả hai chỉ có thể dựa vào những ký ức còn sót lại của mình và dừng lại và đi tiếp. Sau vài giờ, họ đã tìm thấy nơi họ đã chiến đấu với Huyền Linh Mãng. 

Hai người đứng im lặng trước một khoảng không gian trống trải. Họ thấy rằng không gian mở này hoàn toàn khác biệt với môi trường xung quanh. Vùng đất lộ ra được bao phủ bởi những vết nứt dày đặc, và nơi những vết nứt ngoằn ngoèo biến mất là một cái hố sâu không đáy. 

Đất đai cằn cỗi, dấu vết chiến tranh khắp nơi. 

Được bao quanh bởi những hàng cây rậm rạp, cao chót vót, chỉ có không gian rộng mở này có vẻ lạc lõng. 

Cặp đôi vẫn im lặng, nhìn khoảng không trống trải trước mặt với những cảm xúc lẫn lộn. 

Ký ức ùa về, Sở Thanh Y dường như nhìn thấy lại chính mình khi đứng trước mặt Lý Dạ bất chấp chính mình. 

Cô không biết lúc đó mình có tâm lý như thế nào, điều này khiến cô kiên quyết bước ra cứu mạng anh khi đối mặt với kẻ thù mà cô không thể đánh bại được. 

Nhưng điều chắc chắn duy nhất là lúc đó cô hầu như không hề do dự và sẵn sàng liều mạng ngay khi một mình bước tới. 

Khi đó, cô thực sự rất có tình cảm với Lý Dạ. 

Tuy nhiên, tình cảm sâu sắc của cô đã được đền đáp bằng sự phản bội của anh. 

Trong tiềm thức cô tự hỏi bản thân: Nếu được làm lại lần nữa, liệu cô có đưa ra quyết định như lúc đó không? 

Lý Dạ đứng bên cạnh cô cũng có vẻ phức tạp không kém. Anh nhìn quanh, nhìn dấu vết của cuộc chiến vẫn chưa tan biến sau nhiều tháng. Tình huống bi thảm ngày hôm đó lại hiện lên trong tâm trí anh. 

Bởi vì hai người chuẩn bị điều tra sơ bộ còn chưa đầy đủ, lại quá nóng nảy khi lần đầu tiên rời khỏi Dinh thự Thiên Thạch, họ đã hấp tấp khiêu chiến Huyền Linh Mãng, dẫn đến thất bại thảm hại sau đó. 

Khi đó, sau khi nhìn thấy thực lực chân chính của Huyền Linh Mãng, hắn sợ hãi không biết phải đối mặt như thế nào. Khi hắn cho rằng mình nhất định sẽ chết, hắn lại tuyệt vọng, nhìn thấy một màn khó quên trong đời: Thân thể mảnh dẻ của Sở Thanh Y đột nhiên xuất hiện trước mặt hắn, sau khi đưa hắn đến khu vực an toàn, hắn đã hy sinh năng lượng bất tử ban đầu, rõ ràng là sẽ chiến đấu đến chết với Huyền Linh Mãng. 

Anh vẫn nhớ cách cô quay người lại nhìn, đôi mắt sáng ngời đầy trìu mến, ẩn chứa sự dịu dàng vô hạn dành cho anh. 

Nếu không có cô, có lẽ anh đã trở thành hồn ma dưới Cửu Tuyền. 

Cảm giác tội lỗi, hối hận, đau lòng và những cảm xúc khác dâng trào trong lòng anh. Lý Dạ liếc nhìn Sở Thanh Y bên cạnh, lông mày đầy trìu mến. 

"Nhìn tình huống này, Huyền Linh Mãng đã rời đi nơi này." Sở Thanh Di bình tĩnh nói. 

“Ừ, trong bán kính trăm dặm không có động tĩnh gì của con ác thú này.” Lý Dạ đáp lại. Vừa rồi hắn dùng linh thức âm thầm điều tra, phát hiện trong khu rừng này chỉ có một ít quái vật yếu ớt. Đã lâu rồi không còn dấu vết của con trăn Huyền Linh.

Nơi họ đang ở là một ngọn núi sâu. Ngọn núi sâu này cách thành phố Jinling không xa, nhưng không thể tiếp cận được và chỉ có dấu vết hoạt động của động vật. 

Vì thành phố Jinling là một thị trấn nhỏ ở biên giới nên xung quanh có rất nhiều ngọn núi cằn cỗi như thế này, là nơi sinh sống tự nhiên của quái vật nên rất ít người đến đây. 

"Vậy bây giờ chúng ta nên làm gì?" Lý Dạ hỏi. Lúc này, anh đã vô tình coi Sở Thanh Y là trụ cột của mình, anh phải nghe theo suy nghĩ của cô trước khi hành động. 

"Chúng ta hãy nhìn xung quanh, có thể chúng ta sẽ tìm thấy thứ gì đó." Sở Thanh Di nhất thời không có biện pháp đối phó tốt nào, tạm thời chỉ có thể quyết định điều tra. 

"Được rồi." Lý Dạ gật đầu đồng ý. 

Vùng núi sâu quá rộng nên để tiết kiệm thời gian, hai người đã bàn bạc về hướng xuất phát và điểm gặp nhau, sau đó cả hai dùng phép thuật bay về hai hướng ngược nhau. 

Sở Thanh Di một mình khởi hành về phía tây, chọn bay sát mặt đất để không chỉ có thể quan sát môi trường xung quanh ở cự ly gần mà còn tránh làm mục tiêu quá lớn và thu hút sự chú ý của quái vật gần đó. 

Sau khoảng một giờ, cô vẫn không tìm thấy gì. 

Ngoài một số cây cao chót vót che khuất bầu trời và mặt trời, thỉnh thoảng còn có một số quái vật không có trí tuệ tập hợp lại với nhau. 

Nhìn thấy cô sắp đến rìa ngọn núi sâu này, những cây cao chót vót xung quanh đã được thay thế bằng rừng rậm rộng mở hơn, nhưng cô vẫn không tìm được manh mối nào. 

Ngay khi cô chuẩn bị đi đến điểm hẹn đã thỏa thuận với Lý Diệp, trước mắt cô đột nhiên xuất hiện một số quái vật. 

Những quái thú này không hề chú ý tới sự tồn tại của Sở Thanh Di. Họ tập hợp lại với nhau. Trước mặt họ là vài con sư tử đực to lớn đang uống nước bên hồ. Những con quái vật này trông giống như đang chuẩn bị tấn công những con sư tử đực đó. 

Đây dường như là hành vi săn mồi thông thường của quái vật. Chỉ những quái vật cấp cao có khả năng biến hình mới có thể thoát khỏi sự phụ thuộc vào thức ăn như những người tu tiên, trong khi những quái vật có trí thông minh thấp vẫn cần phải dựa vào thức ăn để cảm thấy no. 

Sở Thanh Di biết được điều này, định quay người rời đi, nhưng vào lúc cô kích hoạt năng lượng bất tử trong cơ thể, trong đầu cô chợt lóe lên một tia sáng. 

sai! 

Sở Thanh Y ngửi thấy mùi lạ liền nhanh chóng che hơi thở, giấu thân hình ở một nơi mà quái vật không thể phát hiện được. 

Vài con yêu thú đang ẩn nấp trong bóng tối, nhìn chằm chằm vào những con sư tử đực bất động. Sở Thanh Di cũng làm như vậy, nhưng con bọ ngựa rình rập ve sầu và chim vàng anh ở phía sau cô, và mục tiêu quan sát của cô là những con quái vật này. 

Những quái thú trên Lục địa Huyền bí, bất kể dân tộc hay trí thông minh, hầu hết đều sống đơn độc và chế nhạo những quái vật có sức mạnh thấp hơn mình. Hoàn toàn không có hiện tượng hành động tập thể, hiện tượng vài yêu thú tụ tập lại để săn mồi cũng rất hiếm thấy vào lúc này. 

Theo quan sát của cô, trong số những yêu thú này, chỉ có một con sư hổ mạnh hơn, còn lại là những con kiếm sói có trí thông minh thấp. 

Theo lẽ thường, sư hổ sẽ cảm thấy mình vượt trội so với những loài thú khác và coi thường sự bầu bạn của thú sói kiếm, và những thú sói kiếm quen với việc ở một mình sẽ không du hành cùng đồng loại của mình. 

Nhưng hành vi của họ lúc này có vẻ hơi kỳ lạ. Chúng không chỉ tụ tập bất thường để săn mồi mà còn hành động rất thận trọng, ẩn nấp trong bóng tối và chờ đợi cơ hội. 

Hiện tượng như vậy không phù hợp với trí thông minh tương đối thấp của họ, đồng thời cũng khơi dậy sự nghi ngờ của Sở Thanh Di. 

Ẩn mình trong bóng tối, cô cố gắng hết sức để che giấu hình dáng của mình. Để đề phòng, cô ấy thậm chí còn cố gắng hết sức để che giấu khí chất của mình. 

Cô chăm chú nhìn lũ quái vật, cố gắng tìm ra manh mối từ chúng. 

Lúc này, những con sư tử đực bên hồ lần lượt đứng dậy, dường như chuẩn bị rời đi. 

Sở Thanh Y vốn tưởng rằng những quái vật này sẽ chọn tấn công vào lúc này, nhưng khiến cô ngạc nhiên, chúng vẫn trốn sang một bên và không có hành động gì. 

Điều này khiến cô cảm thấy có chút kỳ lạ, nhưng cô chỉ có thể tiếp tục quan sát. 

Tôi nhìn thấy những con sư tử đực thong thả đi dạo trong rừng, lúc lắc đầu, lúc nghiêng đầu nhìn xung quanh, không để ý rằng nguy hiểm đang từng bước một đến gần chúng. 

Theo sau họ một cách nhàn nhã là những con quái vật. Bóng dáng của chúng được nhìn thấy linh hoạt di chuyển trong rừng, tìm nơi trú ẩn trong khi đi theo sư tử đực một cách có trật tự. 

Phía sau bọn họ là Sở Thanh Y đang lặng lẽ đi theo. 

Thời gian trôi qua, Sở Thanh Di càng ngày càng sợ hãi, bởi vì cô phát hiện hành động của những yêu thú này cực kỳ không phù hợp với trí thông minh của chúng. Đội ngũ được bố trí gọn gàng, khoảng cách theo dõi sư tử đực được kiểm soát rất tốt, chúng có thể nhanh chóng tìm ra nơi ẩn náu trong thời gian rất ngắn. Những con sư tử chỉ huy hành động, và một số thú sói kiếm đứng trên cánh của đội để quan sát chuyển động của những con sư tử đực. Số còn lại nhìn quanh tìm chỗ ẩn nấp. Có sự phân công lao động rõ ràng với nhau và sự hiểu biết ngầm về sự hợp tác. 

Đây rõ ràng không phải là điều mà một con quái vật cấp độ này có thể làm được. 

Cảm nhận được điều gì đó kỳ lạ, tâm trạng Sở Thanh Di càng trở nên nặng nề hơn, cô càng ngày càng chú ý đến những con quái vật này. 

Cô mơ hồ cảm thấy giữa đám quái thú này có mối liên hệ nào đó với những chuyện kỳ ​​lạ xảy ra bên ngoài thành Kim Lăng. 

Để tìm ra sự thật, cô không còn cách nào khác là tiếp tục theo dõi những con quái vật này. 

Thời gian theo dõi chắc chắn là nhàm chán. Trong khi quan sát môi trường xung quanh, cô cảnh giác với chuyển động phía trước. 

Ngay lúc cô đang mất kiên nhẫn, địa hình phía trước đột nhiên trở nên rõ ràng. Vài con sư tử đực đổi hướng, nhảy vào khu rừng bên trái và biến mất.

Cô ấy giật mình. Chẳng lẽ những con sư tử đực này đã phát hiện ra con quái vật đằng sau chúng? ! 

Cô vô thức nhìn lũ yêu thú và thấy chúng không hề tỏ ra hoảng sợ. Thay vào đó, họ trông có vẻ hơi phấn khích. Sau khi nhận được mệnh lệnh từ con sư hổ, họ tiến về phía rừng rậm. 

Sở Thanh Di theo sau bọn họ từng bước một. 

Sau khi vào rừng, cô phát hiện bên trong thực ra có một cái hang. 

Một cái hang ẩn hiện ra trước mặt cô, từ đó thỉnh thoảng có thể nghe thấy tiếng gầm trầm của sư tử. 

Chuyện là vậy đó…

Sở Thanh Di trong lòng nghĩ nghĩ, sau đó nhìn thấy đám yêu thú kia rốt cục không nhịn được nữa, ùa lên lao vào trong hang. 

Ngay sau đó, từ trong hang vang lên tiếng gầm của sư tử cùng với âm thanh giao tranh giữa hai bên. 

Sở Thanh Di đang trốn trong bóng tối, nghe thấy tiếng gầm cách đó không xa, kinh ngạc không nói nên lời. 

Mãi đến bây giờ cô mới hiểu rõ mục đích thực sự của những con quái vật này. 

Mục tiêu của họ ngay từ đầu không chỉ là số ít sư tử đực trước mặt mà là toàn bộ niềm tự hào đằng sau họ. 

Sư tử đực luôn là loài động vật sống thành bầy. Sư tử đực trưởng thành làm đầu đàn, dẫn dắt vợ con về chung sống. Chỉ cần tìm được hang ổ của mình, chúng có thể tiêu diệt toàn bộ đàn sư tử. 

Khi chúng tôi đến hồ trước đó, rõ ràng chỉ có một vài con sư tử đực và không có dấu vết của sư tử cái hay sư tử con. 

Những con quái vật đó chắc chắn đã nhận ra điều này nên kiên nhẫn theo chúng đến tận hang ổ của chúng, chỉ để nhổ tận gốc chúng. 

Trí thông minh như vậy có lẽ không phải là hiếm ở con người, nhưng trong số những quái vật không có khả năng biến hình thì đó đã là một sự tồn tại cực kỳ đáng sợ! 

Sở Thanh Di, người hiểu mọi thứ, nhận ra tầm quan trọng của sự việc. Cô nhìn cái hang rung chuyển và biết rằng việc đàn sư tử bị đánh bại chỉ còn là vấn đề thời gian.

Quả nhiên, sau mấy hơi thở, trong hang không còn tiếng đánh nhau nữa, chỉ còn vài tiếng kêu khá quái dị, ẩn chứa hưng phấn khó giấu. 

Sau đó là tiếng răng cắn vào da thịt. 

Sở Thanh Di chăm chú nhìn vào hang động. Ánh sáng mạnh mẽ không thể xuyên qua hang động tối tăm và chỉ có thể chiếu sáng được vài mét lối vào hang. 

Tôi nhìn thấy một bóng đen mờ nhạt phản chiếu ở cửa hang, thỉnh thoảng lại có vài mảnh xương mang theo máu và thịt vụn lăn ra. 

Chỉ cần đứng bên ngoài, Sở Thanh Di cũng có thể tưởng tượng ra khuôn mặt cười toe toét hung ác của yêu thú trong hang. 

Ước chừng nửa giờ sau, trong hang rốt cuộc không có động tĩnh gì. 

Một số yêu thú do sư hổ cầm đầu lần lượt bước ra khỏi đó, trông rất kiêu ngạo. 

Đã đến lúc rồi. 

Sở Thanh Di thầm nói, sau đó thúc giục năng lượng bất tử trong cơ thể tụ tập trong lòng bàn tay, nhắm vào con sư hổ lao về phía trước. 

Bang! 

Sau khi nghe thấy một tiếng động lớn, con sư hổ bất ngờ bay ngược về phía sau, quật ngã vài cái cây khổng lồ trước khi dừng lại. 

Bất cứ nơi nào con sư hổ đi qua, những cái cây khổng lồ đều bị gãy làm đôi. Khi họ gục xuống, bụi bay lên. Những con chim xung quanh sợ hãi vỗ cánh vội vã rời khỏi nơi đó. 

Con sư hổ bị tấn công rơi xuống đất và tắt thở ngay lập tức. 

Sở Thanh Di liếc nhìn con sư hổ đã chết, rút ​​năng lượng bất tử ra. 

Đối với cô hiện tại, thực lực của cô đã được cải thiện rất nhiều so với lúc mới đến thành phố Jinling. Nếu như nàng có được thực lực hiện tại khi chiến đấu với Huyền Linh Mãng thì vẫn chưa biết ai thắng ai thua. 

Năng lượng bất tử trong cơ thể cô hỗn loạn, dao động lên xuống vui vẻ. Đây là lần đầu tiên cô hành động sau bước đột phá của mình. Cảm giác tràn đầy sức mạnh trong cơ thể mang đến cho cô cảm giác an toàn vô cùng mạnh mẽ. 

Cô đại khái cảm thấy, mặc dù mình còn cách xa âm dương cảnh giới, nhưng việc cô đột phá chỉ là vấn đề thời gian. 

Những con sói kiếm còn lại ngay lập tức không còn người lãnh đạo. Rõ ràng là họ đang sợ hãi và không biết phải phản ứng thế nào. 

Đặc biệt là khi nhìn kẻ thù đối diện toát ra khí thế đe dọa mạnh mẽ, chúng đã hoàn toàn mất đi khả năng phản kháng, thậm chí tứ chi cũng bắt đầu run rẩy không thể kiểm soát. 

Sở Thanh Di cũng không có ra tay với những con kiếm lang thú này mà chỉ im lặng đi về phía trước để quan sát kỹ tình hình của chúng. 

Đúng như cô đoán, những con sói kiếm này chỉ là quái vật cấp thấp bình thường, thậm chí sức mạnh của chúng cũng chỉ là quái vật cấp thấp màu vàng. Trong số các quái thú, chúng yếu về tài năng và sức mạnh thấp. 

Con sư hổ dẫn đầu trước đó chỉ ở mức độ màu vàng trung cấp. 

Khi nhìn thấy Sở Thanh Di đi tới, trong đồng tử của bọn họ càng ngày càng lộ rõ ​​vẻ sợ hãi, toàn bộ lông trên người đều co rút lại, ngay cả đuôi cũng kẹp vào giữa hai chân sau, phát ra những tiếng sủa trầm thấp "Woo-Woo". 

So với động vật bình thường, quái thú có máu thuần khiết hơn và có khả năng đột biến cao hơn. Điều này không chỉ khiến chúng thông minh hơn các loài động vật bình thường mà còn khiến chúng mất đi bản năng động vật. 

Nếu là bất kỳ động vật nào khác, nó nhất định sẽ không sợ hãi khi đối mặt với kẻ thù, cho dù biết đối thủ mạnh hơn nó gấp mấy lần. 

Nhưng sau khi những yêu thú này có được linh trí, so với sự hung dữ và dũng cảm trước đây của chúng, chúng trở nên sợ hãi, sợ hãi và bắt nạt hơn. 

Đây cũng là lý do tại sao những con quái vật này không thực hiện bất kỳ đòn phản công nào sau khi chứng kiến ​​Sở Thanh Di giết chết con sư hổ chỉ trong một chiêu. Họ biết rằng kẻ thù trước mặt vô cùng mạnh mẽ, và việc chiến đấu trực diện sẽ chỉ mang lại những hy sinh không cần thiết. 

Lúc này, những con kiếm lang thú này nhìn thấy Sở Thanh Y không có ý định ra tay, liền cố gắng cụp đuôi bỏ chạy. 

Nhưng Sở Thanh Y không chịu cho bọn hắn cơ hội này, liền dùng chiêu khác, đánh vào chân những kiếm lang thú này một cách vô tư, lực đủ để khiến chúng bất lực. 

"Ối..."

Mấy con kiếm lang thú gào thét thảm thiết, trong con ngươi vẻ sợ hãi càng ngày càng rõ ràng. 

Cho dù bây giờ bọn họ muốn chạy trốn, cũng không có cách nào. Họ chỉ có thể ở yên tại chỗ và để Sở Thanh Di tàn sát họ. 

Để tìm ra sự thật, Sở Thanh Di đã quan sát sự xuất hiện của những con thú sói kiếm này ở cự ly gần. Sau một hồi quan sát, anh vẫn không tìm thấy manh mối nào. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Cô nói với chính mình, hơi cau mày. 

Cô duỗi bàn tay ngọc mảnh khảnh của mình ra, đặt ngón trỏ và ngón giữa vào nhau, tập trung năng lượng bất tử trong cơ thể vào đầu ngón tay và gãi nhẹ vào da kiếm sói. 

Khoảnh khắc ngón tay cô chạm vào Kiếm Sói Thú, cô có thể cảm thấy cơ thể nó rung chuyển dữ dội, tiếng rên rỉ trong miệng càng trở nên hung dữ hơn. 

Cô nhắm mắt lại và cảm nhận tình hình bên trong con kiếm sói theo hướng mà ngón tay cô đã vạch ra. 

Sau một lát, nàng thu hồi năng lượng bất tử, lặng lẽ mở đôi mắt đẹp ra. 

Lạ lùng...

Vừa rồi cô dùng phép thuật để kiểm tra tình hình bên trong con kiếm sói, nhưng sau một số thao tác, cô không có kết quả. 

Thân thể của con kiếm lang thú này còn nguyên vẹn, không có bất kỳ dị thường nào. Ngoại trừ tứ chi bị cô làm bị thương, tất cả các cơ quan đều bình thường. 

Không muốn hòa giải, cô lần lượt kiểm tra vài con kiếm sói khác, nhưng vẫn không tìm thấy gì. 

Trong lòng cô đầy nghi hoặc, trực giác mách bảo cô rằng nhất định có điều gì đó mà cô chưa nhận ra. 

Sau một cuộc điều tra cẩn thận khác, cô vẫn không tìm thấy gì. 

Ngay lúc cô đang định bỏ cuộc, ngay lúc cô đứng lên, cơ thể cô đột nhiên cứng đờ, dường như cô đã nhận ra điều gì đó. Cô vội vàng quỳ xuống nhìn vào mắt kiếm lang thú. 

Đôi mắt màu xanh xám tràn đầy sợ hãi, xen lẫn một chút linh tính chỉ có thể nhìn thấy ở đồng tử con người. 

Con sói kiếm bối rối kéo lê chân sau bị thương và khó khăn lùi về phía sau. 

Nhưng toàn bộ gân kheo đều bị gãy, cơn đau tiếp tục lan ra từ chân khiến họ không thể tiến lên được chút nào. 

Sở Thanh Di lần nữa kích hoạt năng lượng bất tử, tốc độ của năng lượng bất tử ban đầu trong cơ thể cô đột nhiên tăng tốc. Một tia năng lượng thuần khiết bất tử dâng lên, sau đó đồng tử của cô lập tức nở ra một luồng ánh sáng vàng kim kỳ lạ, chói lóa như mặt trời trên bầu trời. 

Nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy đồng tử của cô ấy dường như đã biến thành một ngôi sao sáu cánh màu vàng, xoay tròn nhanh chóng trong đó. 

Bộ váy của cô ấy di chuyển mà không có gió, ba nghìn sợi tóc đen gợn sóng như thác nước, toàn bộ khí chất của cô ấy lúc này cũng thay đổi, giống như Chiến thần hùng vĩ trên chín tầng trời, thiêng liêng và bất khả xâm phạm. 

"Ối!"

Kiếm lang thú kinh ngạc nhìn Sở Thanh Y, thân thể run rẩy, đồng tử mở to sợ hãi, như thể nhìn thấy thứ gì đó khủng khiếp, miệng nó phát ra một tiếng gầm chói tai. 

Một lúc sau, ánh sáng vàng trong mắt Sở Thanh Y dần dần nhạt đi, khí chất toàn thân cũng được kiềm chế. 

"Tôi hiểu rồi..." cô nói với chính mình. 

Cô vừa dứt lời, con kiếm lang thú trước mặt rốt cuộc không chịu nổi nữa mà bất tỉnh. 

Sau khi hiểu rõ mọi chuyện, Sở Thanh Di nhìn đám quái thú trước mặt và lâm vào trầm tư. 

Lúc này, Lý Dạ đã xa cô đã lâu nhận thấy động tĩnh ở đây liền vội vàng chạy tới. 

Anh nhìn thấy Sở Thanh Di đang ngồi xổm trước mặt một số quái thú. Một trong những con kiếm lang thú đã bất tỉnh, những con khác thì rúc vào một bên và run rẩy, như thể chúng đã trải qua một trải nghiệm khủng khiếp nào đó. 

"Qingyi, chuyện gì đã xảy ra vậy? Những con quái vật này..." Lý Diệp nghi ngờ hỏi. 

Sở Thanh Di đứng lên, bình tĩnh nói: "Không sao đâu, tôi chỉ giết vài con quái vật thôi. Nhân tiện, cậu có tìm thấy gì ở đó không?"

“Tôi gần như đã đi đến cuối, nhưng ngoại trừ việc nhìn thấy một số yêu thú tụ tập cùng nhau, tôi không tìm thấy bất kỳ manh mối nào.” Lý Dạ chán nản lắc đầu.

"Đúng vậy." Đôi mắt sáng của Sở Thanh Y lóe lên tia sáng, nụ cười trên môi càng đậm hơn. 

"Đúng? Đúng cái gì?" Lý Dạ bối rối gãi đầu hỏi. 

Sau khi tách khỏi Sở Thanh Di, anh đi về phía đông theo sự đồng ý của hai người, nhưng sau khi tìm kiếm một lúc lâu, anh không tìm thấy gì và gần như vô tình đột nhập vào đàn thú. 

Thật kỳ lạ, những yêu thú này chưa bao giờ tập hợp lại với nhau trên quy mô lớn như vậy, nhưng hôm nay anh lại đụng phải hàng chục yêu thú đang di chuyển cùng nhau. 

Mặc dù phần lớn bọn họ chỉ có thực lực ở Hoàng cấp thấp và trung bình, nhưng khi tập hợp lại thì lại là một thế lực đáng sợ. Nếu bạn bị chúng vướng vào, chắc chắn sẽ phải mất rất nhiều thời gian mới có thể vướng vào chúng. 

Lúc đó, Lý Dạ cảm thấy da đầu tê dại nhìn đám yêu thú lần lượt đi qua cách đó không xa. Để không vướng vào họ, anh không còn cách nào khác là phải đi đường vòng. 

Khi sắp đi đến cuối rừng, anh cảm thấy cách đó không xa hình như có động tĩnh gì đó. Nghĩ rằng nó có thể có mối liên hệ nào đó với những gì anh đang điều tra, anh quyết định đến tìm hiểu. Ai có thể ngờ rằng chính Chu Thanh Y là người gây ra vụ náo động này. 

Khi đến đây, anh nhìn thấy vài con quái thú đang cuộn tròn trên mặt đất. Chu Thanh Di nhìn sâu vào trong suy nghĩ. Có dấu hiệu giao tranh rõ ràng ở xung quanh. 

Anh ta băn khoăn một lúc: Theo logic mà nói, Qingyi lẽ ra phải thận trọng hơn anh ta, và không có lý do gì để vướng vào những con quái vật này. 

“Anh nói rằng quái vật tụ tập với số lượng lớn, đúng vậy.” Sở Thanh Di bình tĩnh nói.

Lời nói của cô cắt ngang dòng suy nghĩ của Lý Dạ, anh tò mò hỏi: "Mặc dù bọn họ tụ tập cùng nhau có chút kỳ lạ, nhưng có vấn đề gì vậy?"

"Hãy đến và xem xét." Sở Thanh Y xua tay, ra hiệu cho hắn bước về phía trước. 

Không biết vì sao Lý Dạ nhìn theo ánh mắt của nàng, ánh mắt dừng lại ở trên thân kiếm lang thú đang run rẩy. 

Anh ta nhìn từ trên xuống những con thú sói kiếm này, nhưng không thể thấy chúng có gì sai trái. 

"Hãy nhìn kỹ vào mắt họ." Chu Thanh Di nhắc nhở anh khi cô nhìn thấy vẻ mặt bối rối của anh. 

Lý Diệp sau đó tìm thấy mục tiêu và nhìn chằm chằm vào con ngươi của một trong những con kiếm sói với vẻ mặt nghiêm túc. 

Thoạt nhìn, đồng tử của những con sói kiếm này không có gì kỳ lạ. Đôi mắt màu xanh xám tràn đầy sợ hãi và tuyệt vọng, trong con ngươi có vài đốm đen lốm đốm, nhìn có chút hỗn tạp. 

Ngay lúc Lý Dạ đang thắc mắc thì chợt phát hiện, đồng tử của kiếm lang thú dường như bị bao phủ bởi một tầng sương mù dày đặc. Nếu nhìn kỹ, anh sẽ cảm thấy hơi choáng váng. 

Bị thu hút Lý Dạ nhanh chóng bình tĩnh lại. Sau khi lấy lại bình tĩnh, vẻ mặt anh trở nên nặng nề hơn một chút. 

Nhận ra có điều gì đó không ổn, anh ta sử dụng Tiên thuật trong cơ thể, dẫn một tia khí bất tử thuần túy vào mắt mình và nhìn vào mắt Kiếm Sói Thú một lần nữa. 

Chỉ với vẻ ngoài này, anh mới phát hiện ra đầy đủ vấn đề. 

Tôi thấy sâu trong con ngươi của Kiếm Sói Thú bị bao phủ bởi một lớp "sương mù" màu xám. Nói là sương mù, nhưng thực chất nó được tạo thành từ vô số đường nét mơ hồ đan xen đan xen, tạo thành một tấm lưới lớn màu xám đen với ánh sáng xám nhạt nhấp nháy, phong ấn toàn bộ trí tuệ ít ỏi của Kiếm Sói Thú. 

Nhìn kỹ, dường như có một phiên bản thu nhỏ của con thú Kiếm Sói đang rúc vào một bên trong tấm lưới lớn này, uể oải nhìn vào tấm lưới lớn trước mặt với vẻ vô cùng sợ hãi. 

Lý Diệp nhìn chằm chằm vào những hình mẫu mơ hồ trên mạng lớn, cảm thấy choáng váng. 

“Đây, đây, đây là dấu ấn nô lệ?!” Anh lùi lại vài bước và nói với vẻ hoài nghi. 

Sở Thanh Di không cam kết. 

Trên thực tế, trước khi Lý Dạ đến, cô đã phát hiện ra những con kiếm lang thú này đều không có ngoại lệ dấu ấn nô lệ. Tuy nhiên, dấu ấn nô lệ rất hiếm nên cô vẫn có chút nghi ngờ. Hiện tại nghe được Lý Dạ cũng có phán đoán tương tự, nàng khẳng định những kiếm lang thú này quả thực có dấu ấn nô lệ. 

Phong ấn nô lệ là một kỹ thuật ma thuật cực kỳ bí mật ở lục địa Huyền Cơ. Nó được gọi là Thuật Bất Tử vì nó được tạo ra và áp dụng bởi một người quyền năng trong thế giới tu tiên. Tuy nhiên, khi Phong ấn Nô lệ được lan rộng, nhiều người có ý định biến nó thành quỷ dữ và sử dụng nó để làm những việc trái với luật trời. 

Dấu ấn nô lệ này ban đầu được tạo ra nhằm mục đích làm cho mối liên kết giữa người tu tiên và quái vật trở nên gần gũi hơn bằng cách triệu hồi thú dữ, thậm chí đến mức trở thành một và kết nối với nhau. Tuy nhiên, không rõ vì lý do gì mà sau đó nó đã bị một số người có mục đích xấu sử dụng và biến đổi để biến nó thành một phương tiện cưỡng ép khuất phục quái vật. Hơn nữa, nó thậm chí còn đặt dấu ấn nô lệ lên con người. Những người được gắn dấu nô lệ hoàn toàn tuân theo mệnh lệnh của người đặt dấu nô lệ. Không có tính nhân văn chút nào.

Hàng trăm năm trước, đã có một số người đã tu luyện dấu ấn nô lệ đến mức hoàn hảo. Tuy thực lực của bản thân không cao nhưng cũng có một số người được gắn ấn ký nô lệ để bảo vệ họ, họ lợi dụng sức mạnh của ấn ký nô lệ để làm những việc xúc phạm cả con người và thần linh. 

Cuối cùng, những kẻ ác tâm này đã bị các chuyên gia khác của lục địa Huyền Cơ cùng nhau loại bỏ, từ đó loại bỏ mối nguy hiểm tiềm ẩn do dấu ấn nô lệ gây ra vào thời điểm đó. 

Để ngăn chặn thảm kịch như vậy xảy ra lần nữa, các thế hệ tương lai sẽ tiêu hủy tất cả các cuốn sách và bộ sưu tập cổ ghi lại phương pháp canh tác Nô lệ, nhằm ngăn chặn chúng bị những người có ý định sử dụng với ý định làm điều gì đó có hại cho thiên nhiên. 

Đã lâu lắm rồi không có tin tức gì về phong ấn nô lệ. Sở Thanh Di và Lý Dạ sở dĩ biết về phong ấn nô lệ là vì họ vô tình biết được nó từ Sở Thiên Nam. 

Khi đó bọn họ chỉ coi cái dấu nô lệ này như bụi bặm trong lịch sử, nhưng ai có thể ngờ rằng hàng trăm năm sau, cái dấu nô lệ này lại thực sự quay trở lại! 

Đánh giá tình hình hiện tại, không chỉ những con kiếm lang thú này mới bị gắn ấn ký nô lệ. Nhóm quái thú mà Lý Diệp gặp phải trước đây chắc hẳn cũng bị ảnh hưởng bởi ấn ký nô lệ. Ngoài ra còn có những con quái vật tấn công con người bên ngoài thành phố Jinling. Người ta ước tính rằng chín trong số mười con thú này có số phận giống như những con thú sói kiếm này. 

Sở Thanh Di cùng Lý Dạ vẻ mặt nghiêm túc, im lặng nhìn chằm chằm những kiếm lang thú này. 

Tuy rằng bọn họ không biết kẻ nào đã đặt ấn ký nô lệ lên người những yêu thú này và âm mưu đằng sau hắn đang âm mưu gì, nhưng bọn họ biết rằng bọn họ phải hoàn toàn bóp chết thủ đoạn của người này từ trong nôi mới có thể hắn chính thức bắt đầu hành động. 

"Dấu ấn nô lệ lẽ ra chỉ khiến người ta tuân theo mệnh lệnh của người đặt dấu ấn nô lệ, nhưng những con quái vật này dường như còn hơn thế nữa." Lý Dạ nói.

"Ừ, trước đây nô lệ chỉ có thể cho phép người được ban ấn nô lệ đi theo người trồng ấn ký nô lệ, số lượng nô lệ do cùng một người trồng không thể quá nhiều, nếu không sẽ có phản ứng dữ dội." Sở Thanh Y gật đầu nói.

"Nhưng những quái vật này... cộng thêm những con chúng ta chưa từng gặp, nhất định có đến hàng nghìn con..." Lý Dạ da đầu tê dại, nói ra một sự thật mà bản thân cũng không muốn đối mặt. 

"Đây cũng chính là điều tôi đang thắc mắc." Sở Thanh Y thở dài. Sự thật trước mắt rõ ràng nằm ngoài tầm hiểu biết của họ. 

"Hơn nữa, theo quan sát của ta, vết ấn nô lệ trong mắt những con kiếm lang thú này hình như có chút khác biệt với những gì cha ta đã nói trước đó, nhưng chúng chỉ là những hình thái khác nhau mà thôi, ta không biết tác dụng cụ thể là gì." Sở Thanh Di bổ sung thêm.

"Tôi cũng phát hiện ra điều này, tôi nghe sư phụ nói rằng ấn ký nô lệ bình thường có màu xám nhạt, nhưng thứ chúng ta nhìn thấy bây giờ lại là màu xám đậm, hoa văn cũng mơ hồ, khó hiểu, tôi hoàn toàn không hiểu được ý nghĩa của nó." Lý Dạ nặng nề gật đầu, sự tình hiển nhiên nằm ngoài sức tưởng tượng của bọn họ. 

"Có lẽ sự thay đổi nhỏ này khiến tác dụng của ấn ký nô lệ rất khác so với nguyên bản." Sở Thanh Di đồng ý. 

Lý Dạ cúi đầu nhìn những kiếm lang thú sắp chết này. Trong thoáng chốc, một vài sợi năng lượng bất tử tụ lại thành những thanh kiếm cứng rắn và lần lượt xuyên vào cơ thể họ. 

Trong chớp mắt, con kiếm lang thú vẫn đang rên rỉ trầm thấp đã tắt thở. 

Họ đã tìm ra mấu chốt của vấn đề, vì vậy thay vì nhìn những con kiếm lang thú này phải chịu đựng, tốt hơn hết là hãy cho chúng một khoảng thời gian vui vẻ. 

"Nhưng tại sao người này lại tốn công như vậy để khắc ấn nô lệ lên người quái vật? Không phải sẽ mạnh hơn nếu đặt trên người tu luyện sao? Nếu một nam nhân siêu cường chưa sinh ra đời bị ấn ký nô lệ, hiệu quả sẽ không mạnh hơn những con quái vật này hàng vạn lần." Lý Dạ bối rối hỏi. 

"Bạn có bao giờ nghĩ rằng người đứng sau hậu trường có thể không phải là một con người chút nào không?" Sở Thanh Di đã trả lời câu hỏi theo một cách khác.

"Đó không phải là con người à?" Lý Dạ càng thêm bối rối, buột miệng nói: "Không phải nhân loại thì là cái gì?"

Nói xong, hắn tựa hồ nhớ tới cái gì, sững sờ tại chỗ. 

Lúc này hắn mới ý thức được mục đích bọn họ tới lần này là để điều tra Huyền Linh Mãng. 

Nếu con người không lén lút kiểm soát tất cả những điều này thì con Huyền Linh Mãng này sẽ rất đáng nghi. Điều này cũng giải thích một cách hoàn hảo tại sao những dấu ấn nô lệ này không được thực hiện trên con người mà thay vào đó được gắn vào quái vật. 

Bởi vì bản thân Huyền Linh Mãng là một con quái vật, nên việc điều khiển quái vật dễ dàng hơn nhiều so với điều khiển con người, hơn nữa so với con người, quái vật ít phòng thủ hơn trước quái vật, điều này tạo điều kiện thuận lợi rất nhiều cho hành động của nó ở một mức độ nhất định. 

Nhưng câu hỏi lại được đặt ra, con Huyền Linh Mãng này làm sao biết được phương pháp tu luyện của Nữ Âm? 

“Nếu như dựa theo phỏng đoán trước đây của chúng ta, tất cả những thứ này hẳn là do Huyền Linh Mãng làm ra.” Chu Thanh Di bình tĩnh nói khi thấy anh đã biết mọi chuyện. 

"Nhưng chúng ta có nghĩ rằng con Mãng Huyền Linh này quá quỷ hóa không? Với sức mạnh của nó, vẫn có thể đột phá, nhưng sự thật về dấu ấn nô lệ này quá khó tin, chứ đừng nói đến việc nô ấn này là một người mạnh mẽ để có thể khuất phục yêu thú tốt hơn. Vẫn chưa biết liệu tạo vật có thể được quái vật tu luyện hay không, và ngay cả khi con mãng thần bí ẩn này đột phá một cách tình cờ, cũng không thể đặt ấn ký nô lệ lên nhiều quái vật như vậy cùng một lúc, vì vậy suy đoán của chúng ta có chút vô căn cứ?" Lý Dạ cau mày nói. 

Chu Thanh Nghị nghe xong vẫn im lặng. 

Trên thực tế, cô cũng cảm thấy, nếu một yêu thú thực sự có thể làm được điều họ nghĩ thì ít nhất nó phải có sức mạnh ngang tầm trời, hoặc một yêu thú vô song có huyết thống đặc biệt và truyền thừa huyết thống của quái thú cổ xưa trong cơ thể mới có thể làm được. 

Loại quái thú này rất hiếm ở lục địa Huyền Cơ. Chỉ có một số ít yêu thú gia tộc kế thừa huyết mạch của yêu thú cổ xưa sống bí mật qua nhiều thế hệ, và họ có mối quan hệ tốt với con người. 

Một khi một con quái vật như vậy được sinh ra, tất cả các thế lực nhất định sẽ biết đến nó và sẽ không cho phép nó làm những việc vi phạm luật trời trong phạm vi ảnh hưởng của mình. 

Hơn nữa, Huyền Linh Mãng này về mặt tài năng hay sức mạnh đều không liên quan gì đến những quái vật trên. Hơn nữa, trong thời gian ngắn như vậy, Huyền Linh Mãng muốn đột phá mấy tiểu cảnh giới cũng không phải dễ dàng. Làm sao nó có thể đạt tới cảnh giới đó? 

Vì vậy, sau khi nghe được câu hỏi của Lý Dạ, Sở Thanh Di trầm ngâm một lát. 

"Mặc kệ như thế nào, hôm nay phát hiện tin tức cũng đủ để chúng ta tiêu hóa một hồi. Về phần Huyền Linh Mãng, trước khi tìm được dấu vết của nó, chúng ta không nên dễ dàng kết luận ngay," Lý Diệp cau mày nói: "Còn có những con kiếm lang thú này. Tôi dự định mang chúng về Bộ Thần Hưng kiểm tra kỹ hơn."

"Được rồi." Chu Thanh Y gật đầu đồng ý. 

Tôi nghĩ sau khi Lý Dạ mang tin tức trở về, bộ phận Thần Tinh có lẽ sẽ bận rộn một thời gian, sẽ phái rất nhiều người đi điều tra sự việc. Những thế lực khác nhất định sẽ tới chỗ nước bùn này. Sau khi họ đạt được điều gì đó, sự thật có thể sẽ lộ diện. 

Hiện tại, đây là cách tốt nhất. 

Sở Thanh Di nghĩ như vậy khi nhìn Lý Diệp đưa những con thú sói kiếm đó vào lưới trói buộc linh hồn do Shenxing Division đặc biệt chế tạo, sau đó dọn dẹp dấu vết xung quanh. 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, cặp đôi cùng nhau trở về thành phố Jinling. 

“Vậy bây giờ cậu có định đến Cục Tuyên án không?” Giọng điệu bình tĩnh của Sở Thanh Di không hề biểu lộ cảm xúc. 

Lý Diệp đang đi bên cạnh cô khựng lại, không biết trả lời câu hỏi của cô như thế nào. 

Bầu không khí nhất thời có chút khó xử. 

Sở Thanh Di đôi tay nhỏ bé nắm chặt váy của cô, nhưng trên khuôn mặt tưởng chừng như lãnh đạm của cô lại tràn đầy cảm xúc. 

Cô không quên hôm qua Lý Dạ nói anh sẽ ở nhà vài ngày, nhưng xét tình hình hiện tại, rất có thể anh sẽ lại quay lại Đội hình sự…

Trong lòng cô có nhiều cảm xúc lẫn lộn, vừa không muốn để anh đi nhưng cũng bối rối không biết phải đối mặt như thế nào. 

Cô biết nếu cô yêu cầu ở lại, anh nhất định sẽ chọn ở lại không chút do dự, nhưng không hiểu sao cô không thể nói được. 

"Qingyi, những con quái vật này..." Lý Diệp cuối cùng cũng nói. 

"Không sao đâu, chuyện chính sự quan trọng đấy. Sau khi điều tra rõ ràng thì nhớ báo cho tôi biết kết quả." Sở Thanh Di đã ngắt lời anh trước khi anh kịp nói xong. 

Thực ra, cô đã biết quyết định của anh khi anh lần đầu lên tiếng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37 hỗn hợp hương vị

Lúc chạng vạng, mặt trời vàng do dự phía trên và phía dưới đường chân trời, như không muốn rời xa thế giới này. 

Cặp đôi ra ngoài trở về thành phố Jinling dưới ánh hoàng hôn. 

Sở Thanh Di nhìn Lý Dạ đang rút lui bóng dáng, trong lòng cảm thấy vô cùng phức tạp. 

Ánh hoàng hôn vàng óng soi sáng cơ thể uy nghiêm của hắn, như được phủ một lớp tấm màn vàng rực rỡ, khiến hắn trông cao lớn và uy nghiêm. 

Đôi mắt cô không hề rời khỏi cơ thể anh, trong đôi mắt đẹp vừa có sự miễn cưỡng vừa chua chát. 

Có lẽ từ lúc cô tận mắt nhìn thấy Lý Dạ phản bội mình, hai người lúc này giống như vậy, tưởng chừng như rất thân thiết nhưng thực chất lại đang dần xa cách nhau. 

Ánh mắt cô dõi theo bóng dáng uy nghi trước mặt cho đến khi anh biến mất ở cuối con đường phía trước. 

Đôi mắt mất mục tiêu bắt đầu mờ đi, đôi mắt chứa hàng ngàn ngôi sao dường như đã mất hết màu sắc vào lúc này. 

Một nụ cười cay đắng xuất hiện trên môi cô. 

Trên thực tế, chỉ có bản thân cô mới biết cô hy vọng Lý Dạ có thể quay người lại ôm cô thật chặt vào lòng. 

Trong khoảng thời gian ngắn ngủi này, vô số lần cô tràn đầy hi vọng, vô số lần bị thất vọng tràn ngập. 

Cô đã không hồi phục sau đó cho đến khi hy vọng của cô hoàn toàn bị dập tắt. 

Mặt trời lặn về hướng tây, chẳng bao lâu, tia sáng cuối cùng giữa trời và đất dần biến mất khỏi đường chân trời, chỉ còn lại màn đêm vô tận đồng hành cùng trời đất. 

Khói bếp từ từ bay lên không trung, ánh đèn lần lượt sáng lên. 

Sở Thanh Di một mình đi về nhà, trông rất cô đơn. 

Trước khi Lý Dạ trở lại, trong lòng cô tràn đầy oán hận và tức giận, nhưng khi anh thực sự đứng trước mặt cô, cô mới nhận ra suy nghĩ trước đây của mình thật buồn cười. 

Hóa ra, cho dù người đàn ông này có làm điều gì có lỗi với cô, chỉ cần anh ở bên cạnh cô, quá khứ không thể chịu đựng nổi sẽ tự động được lọc qua tâm trí cô, chỉ cần hiện lên sự dịu dàng của anh trước mặt cô. 

Hơn nữa, cô phải đổ lỗi cho ai đây? 

So với anh, việc cô làm còn quá đáng, càng không thể chấp nhận được. 

Ít nhất người anh lừa dối cũng là một người phụ nữ không liên quan, còn người cô lừa dối hóa ra lại là con trai anh. Đây là một sự thật nực cười. 

Lúc này, hình bóng của Li Huyền hiện lên trong đầu cô. Anh ta khỏa thân với phần thân dưới và con cặc dày xấu xí lộ ra. Anh nhìn thẳng vào cô, một đôi bàn tay nhỏ nhắn không ngừng vuốt ve háng anh. 

Và đêm đó, cô cuối cùng đã vượt qua ranh giới và khỏa thân đối mặt với Li Xuân. Anh ta xâm chiếm cơ thể cô bằng con cặc to lớn đó và ra vào cơ thể cô một cách bừa bãi. 

Điều nực cười hơn nữa là với tư cách là một trong những nhân vật chính của bộ phim khiêu dâm này, thay vì cảm thấy nửa xấu hổ, cô ấy lại thực sự cảm thấy sảng khoái, và niềm khoái cảm tuyệt vời đó gần như nhấn chìm toàn bộ cơ thể cô. 

Những hình ảnh cô làm tình với Lý Huyền lần lượt lướt qua tâm trí Sở Thanh Di. Không khó để tưởng tượng cô trông ham muốn thế nào khi anh được con cặc của mình đưa lên cực khoái. 

Đúng vậy, nàng làm những chuyện này rốt cuộc là trách ai? 

Nếu biết được sự thật, theo tính tình của hắn, có lẽ hắn còn tệ hơn chết. 

Vẻ tự giễu trên mặt cô càng tệ hơn, xen lẫn một chút giác ngộ đột ngột. 

Vì cả cô và Lý Dạ đều đã làm những việc có lỗi với nhau nên cô không cần phải cứ ôm lấy lỗi lầm của nhau nữa. 

Nếu cô đoán không lầm, Lý Dạ nóng lòng muốn quay lại Phân khu Thần Tinh, không chỉ vì những con quái vật đó, mà còn vì rất có thể anh đang quay lại gặp người tình nhỏ của mình. 

Vừa nghĩ đến cảnh anh và Từ Nhược Dao hôn nhau, Sở Thanh Y cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác chua chát và bất lực. 

Trước đây cô luôn tin tưởng vào chế độ một vợ một chồng, nhưng là cô gái ngọt ngào của thiên đường, cô không bao giờ ngờ rằng bây giờ cô lại chấp nhận sự tồn tại của những người phụ nữ khác ngoài một người đàn ông chỉ vì anh ta. 

"Than ôi... mọi chuyện không thể đoán trước được, cứ để tự nhiên diễn ra." Cô lẩm bẩm với chính mình.

Ước chừng nửa giờ sau, Sở Thanh Di chậm rãi chạy về Lý gia nhà cũ. 

Lý Huyền Tảo đã đợi ở bên cạnh đã lâu, cầm giày trong tay vội vàng tiến lên, ấm áp nói: "Mẹ thế nào, mẹ có sao không? Hôm nay mẹ ăn trưa chưa? Mẹ có đói không? Con trai tôi đã chuẩn bị đồ ăn cho mẹ rồi, con đang đợi mẹ về."

Một loạt câu hỏi khiến Sở Thanh Di bối rối. Cô liếc nhìn Li Huyền đang huyên thuyên rồi quay người trở về phòng. 

Vừa bước qua cửa, cô đóng sầm cửa lại, không cho Lý Huyền cơ hội bước vào. 

"Này mẹ..." Lý Huyền chưa kịp nói xong đã bị Sở Thanh Di nhốt lại. 

Li Huyền bị từ chối chỉ có thể tức giận đứng ở cửa, nhất thời không dám làm phiền cô nữa. 

Nhưng tại sao chỉ có mẹ tôi quay lại? Người cha nuôi đã đi đâu? Bạn đã trở lại Phòng Hình sự một lần nữa? 

Lý Huyền trong đầu nhỏ đầy nghi hoặc, nhưng hắn chỉ có thể nhịn xuống, đợi Sở Thanh Di chịu nói chuyện với hắn mới dám đặt câu hỏi. 

"Anh về muộn thế, chắc anh chưa ăn gì." Lý Viên, người đang bối rối không biết chuyện gì đang xảy ra, vỗ nhẹ đầu anh, với vẻ mặt phấn khích rồi chạy lon ton vào bếp và bắt đầu làm việc. 

Trong bếp vang lên tiếng va chạm của xoong nồi. Một lúc sau, mùi thức ăn tràn ngập trong không khí. 

Li Huyền, người suốt ngày nhàn rỗi, cuối cùng cũng nhìn thấy Sở Thanh Di. Mặt anh đỏ bừng vì phấn khích. Chiếc tạp dề đeo trên cổ khi anh đang bận vào bếp đã cực kỳ bẩn thỉu, nó đen đến mức không còn nhìn thấy màu nguyên bản nữa. 

Anh ta hưng phấn chạy về phía đông, liên tục quấy rầy Sở Thanh Y.

Người sau đã chạy khắp nơi cả ngày và không muốn nói chuyện quá nhiều với Li Huyền, nhưng anh ta không thể cưỡng lại sự cám dỗ của mùi thơm của thức ăn và những suy nghĩ lung tung của Li Huyền, nên anh ta phải mở cửa. 

Li Huyền cố ý chuyển đồ ăn vào phòng cô, hai mẹ con ăn tối dưới ánh nến mờ. 

So với sự trầm lặng của Sở Thanh Di, Li Xuân cứ bắn như súng máy, hỏi Sở Thanh Di hôm nay đã xảy ra chuyện gì. 

Kể từ khi hai vợ chồng đi chơi vào sáng sớm, ngôi nhà cũ của nhà họ Lý bỗng trở nên vắng vẻ. Li Huyền, người đã quen với việc được Sở Thanh Di đi cùng, đột nhiên cảm thấy mình chỉ có một mình. Anh chỉ có thể ngơ ngác ngồi trên ghế trong sân. Ngay cả những cặp chim hót líu lo trên cây dường như cũng đang cười nhạo anh. 

Điều này khiến Li Huyền rất chán nản, anh rất mong chờ sự trở lại của Sở Thanh Di. 

Đôi mắt anh luôn dán chặt vào cánh cửa. Bất cứ sự xáo trộn nào ngoài cửa cũng sẽ khiến anh vô cùng phấn khích. 

Bằng cách này, cuối cùng anh cũng hy vọng vào các vì sao và mặt trăng và cuối cùng đã giành lại được cô. Làm sao anh có thể không tận dụng thời điểm này để đến gần cô hơn. 

"Mẹ, hôm nay mẹ làm gì vậy? Có liên quan đến công việc của cha nuôi của con không? Mẹ nói cho mẹ biết, mặc dù con không biết cha nuôi ở bên ngoài đang làm gì, nhưng chắc chắn không phải là chuyện an toàn. Mẹ tốt nhất đừng nhúng tay vào và tự bảo vệ mình, nếu không con trai mẹ sẽ cảm thấy đau lòng." Lý Huyền kiên nhẫn nói. 

"Tôi biết." Sở Thanh Di có chút không kiên nhẫn trả lời. 

"Hơn nữa, sau này ngươi đi ra ngoài, ngươi có thể mang theo con trai theo được không? Ngươi không biết hôm nay con trai ngươi ở nhà một mình ở nhà một mình nhớ ngươi đến mức nào." Li Huyền ngày càng hung hãn, giả vờ đau khổ. 

So với tài hùng biện của mình, Sở Thanh Di dường như quý giá hơn về lời nói. Dừng một chút, hắn chỉ thốt ra ba chữ đơn giản: “Không tiện.”

Li Huyền đầy nhiệt huyết, dường như từ đầu đến cuối đều bị dội gáo nước lạnh vào người, nhưng may mắn thay, từ lâu anh đã quen với việc áp khuôn mặt nóng bỏng của mình vào cặp mông lạnh lùng của Chu Thanh Di. Hắn tiếp tục không biết xấu hổ nói: "Vậy sau này ngươi có thể sớm quay lại được không? Con trai ta nhất thời không thể gặp ngươi, trong lòng rất ngứa ngáy."

Sở Thanh Di vốn đã cảm thấy anh ta rất ồn ào, bây giờ cô cảm thấy anh ta giống như một con ruồi cực kỳ khó chịu bay vo ve bên tai cô, khiến cô vô cùng cáu kỉnh. 

Đôi lông mày xinh đẹp của cô khẽ cau lại, trên mặt lộ ra vẻ thiếu kiên nhẫn. 

Đáng tiếc Lý Huyền căn bản không có nhận ra nàng có gì kỳ quái, tiếp tục nói: "Con trai ta cuối cùng cũng hiểu được điều đó, mẹ, dù thế nào đi nữa cũng không thể bỏ rơi con trai mình, nếu không con trai mẹ sẽ không biết phải làm sao..."

Lời còn chưa dứt, đã nghe thấy một tiếng "bụp", Sở Thanh Di đập mạnh chiếc đũa xuống bàn. 

Động tác đột ngột khiến Lý Huyền có chút bối rối, anh nhìn Sở Thanh Y mà không biết tại sao. 

Người sau chỉ liếc nhìn anh rồi quay người đi về phòng. 

"Lại tức giận à?" Li Huyền tự lẩm bẩm: "Nhưng mình cũng không xúc phạm cô ấy?"

Anh khó hiểu nhìn bóng lưng Sở Thanh Di. Dù rất bối rối nhưng anh cũng không dám khiêu khích cô nữa nên đành ngồi vào bàn một mình ngấu nghiến đồ ăn. 

Không có Sở Thanh Di ở bên cạnh, hắn đã giải phóng bản chất của mình, cảnh tượng ăn uống đơn giản là quá kinh khủng để xem. 

Môi hắn há to, nhét thức ăn lần lượt vào, trông giống như một con chó hoang mấy ngày không ăn, đột nhiên tìm được thức ăn. 

Những mảnh vụn thức ăn tiếp tục phun ra khỏi miệng anh, bắn tung tóe lên chiếc bàn trước mặt. 

Anh ấy không hề bận tâm chút nào và ăn một miếng lớn. 

Nếu Sở Thanh Di nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, e rằng mọi cảm giác thèm ăn trước đó của cô sẽ hoàn toàn biến mất. 

Sau khi buồn bã trở về phòng, cô chỉ cần nằm trên giường nhắm mắt nghỉ ngơi. 

Những cảnh tượng trong quá khứ hiện lên trong đầu cô, khiến tâm trạng vốn đã cáu kỉnh của cô lại càng hỗn loạn hơn. 

Ánh trăng ngoài cửa sổ càng lúc càng đậm. Trong chớp mắt, cái ngày giữa hè khó chịu đã trôi qua, cảm giác nóng bức trong không khí cũng dần dần rút đi. 

Một vầng trăng sáng lặng lẽ ẩn hiện trên bầu trời xanh thẫm, lặng lẽ tỏa ra ánh sáng của chính mình. 

Thỉnh thoảng, có thể nghe thấy vài tiếng chó sủa ở thành phố Jinling, nơi đã chìm vào giấc ngủ lần lượt. 

Sở Thanh Di, người không ngừng suy nghĩ về quá khứ, bất đắc dĩ chìm vào giấc ngủ trong khi buồn bã. Ngay cả Chu Công đang ngủ say cũng không chịu buông cô ra và dệt nên một giấc mơ bất hạnh cho cô. 

Trong giấc mơ không thể giải thích được này, cô dường như đang ở trong một thế giới hỗn loạn. Bầu trời và mặt đất đều xám xịt, xung quanh cô không có một âm thanh nào. Không có hơi thở của bất kỳ sinh vật sống hay âm thanh nào. 

Khung cảnh cực kỳ im lặng khiến cô phát điên. Cô một mình chậm rãi tiến về phía trước, mong muốn tìm được một người bạn đồng hành. 

Nhưng dù cô có tìm kiếm thế nào đi chăng nữa, khung cảnh xung quanh cô vẫn như cũ. 

Bị tra tấn đến mức gần như phát điên, cô đơn giản bỏ chạy, cuối cùng phát hiện ra thế giới này dường như không có điểm kết thúc, dù có chạy ngày đêm cô cũng không thể trốn thoát. 

Cứ như vậy, không biết cô chạy bao lâu, chút sức lực cuối cùng trong cơ thể cũng cạn kiệt. Kiệt sức về thể xác lẫn tinh thần, cô nằm trên nền đất lạnh giá, cuộn tròn hết sức có thể. 

Cô từ từ nhắm mắt lại, như thể lại rơi vào một giấc mơ khác. 

Đột nhiên, cô cảm thấy một tia sáng xuất hiện trong thế giới nhợt nhạt này, cơ thể cô được bao quanh bởi một vầng sáng ấm áp, làm tan đi sự lạnh lẽo trong cơ thể. 

Cảm giác ấm áp này dần dần trở nên mạnh mẽ hơn, chỉ một tia lửa đã gây ra cháy rừng. Chẳng mấy chốc, toàn thân cô như đang ở trong một đại dương ấm áp, rất thoải mái và dễ chịu. 

Sự điên cuồng và bất lực trước đó đã hoàn toàn biến mất. Lúc này cô mới hoàn toàn thả lỏng bản thân, thuận theo phản ứng bản năng của cơ thể mà đi theo cảm giác ấm áp. 

Trong giấc mơ, cô không còn cuộn tròn nữa mà duỗi thẳng cơ thể. Ngay cả vẻ mặt của cô cũng dần dần thả lỏng, khóe miệng nở một nụ cười nhàn nhạt. 

Không hiểu sao, cảm giác được bao bọc bởi sự ấm áp này khiến cô cảm thấy rất thoải mái. Cô vô thức tiến lại gần hơi ấm này để có được cảm giác an tâm. 

Và hơi ấm này đúng như cô nghĩ, càng lúc càng trở nên mãnh liệt, không chỉ bao quanh toàn bộ cơ thể cô mà còn chảy qua mọi ngóc ngách trên cơ thể cô như một dòng nước ấm. 

"Ừm..." Cô không khỏi rên rỉ, lông mày cảm thấy nhẹ nhõm. 

Đột nhiên, dòng điện ấm áp này bất ngờ ập vào vùng kín của cô, cảm giác kỳ lạ đã đánh thức cô khỏi giấc ngủ. 

Lúc này cô mới nhận ra, chẳng có thế giới xa lạ nào cả, cũng chẳng có chút hơi ấm nào cả. Điều mang lại cho cô sự ấm áp chính là Li Huyền quen thuộc và quen thuộc! 

Khi cô đột nhiên tỉnh dậy, cô phát hiện cơ thể Li Huyền lúc nào đó đã tiếp xúc với làn da của cô, và một đôi bàn tay nhỏ bé đang bừa bãi khắp cơ thể cô! 

Điều khiến cô khó tin hơn nữa là cô không hề phản kháng, thậm chí còn có xu hướng dựa vào vòng tay anh! 

"Bạn đang làm gì thế?!" Cô đẩy Li Huyền ra trước mặt và giận dữ nói. 

Li Huyền đang nhắm mắt hưởng thụ thì bất ngờ bị đẩy ra, viên ngọc dịu dàng trong tay anh đột nhiên biến mất, khiến anh cảm thấy lạc lõng. 

Anh nhìn vẻ mặt tức giận của Sở Thanh Di, ngập ngừng giải thích: "Tôi...tôi...tôi chỉ...nhớ em rất nhiều..."

Vừa nói, hắn vừa lén nhìn phản ứng của Sở Thanh Y.

Vừa rồi tôi không phản kháng chút nào, nhưng bây giờ tôi cảm thấy mình đã thay đổi...

Anh đau khổ nghĩ và siết chặt tay lại một cách lo lắng. 

Vốn dĩ tối nay anh định nghỉ ngơi sớm, nhưng không ngờ, trong đầu anh lại tràn ngập hình bóng Sở Thanh Y. Mỗi nụ cười, mỗi cử động của cô, đều quan tâm sâu sắc đến trái tim anh, đồng thời cũng khiến ham muốn tình dục mà anh đã không nhận ra đã mấy ngày nay trở nên mạnh mẽ hơn. 

Con cặc cứng và cương cứng hành hạ cơ thể và tâm trí anh. 

Cuối cùng, sau khi vô cùng rối ren, hắn lợi dụng bóng tối tiến vào phòng Sở Thanh Y.

Vừa bước vào, cô đã nhìn thấy Sở Thanh Y mặc quần áo đầy đủ nằm trên giường, dường như đã ngủ say. 

Anh lập tức cười khúc khích, lẻn đến gần và nằm cạnh cô. 

Đây là lần đầu tiên anh quan sát kỹ khuôn mặt cô. Anh phải nói rằng khuôn mặt nhỏ nhắn này thực sự rất hiếm. Ngay cả khi cô ấy đang ngủ, cô ấy cũng đẹp đến nghẹt thở. 

Điều đáng lo ngại duy nhất là vào lúc này cô ấy dường như đang gặp phải một cơn ác mộng nào đó, và lông mày cô ấy tràn ngập nỗi buồn không thể kiềm chế được. 

Anh nhẹ nhàng vuốt ve trán cô như bị ma nhập, cố gắng vuốt phẳng chữ “chuan” nhăn nheo. 

Khoảnh khắc bàn tay anh chạm vào làn da cô, cô cảm thấy lạnh lẽo. 

Sau đó, anh càng phóng đãng hơn, áp chặt cơ thể mình vào cơ thể mỏng manh của cô, cảm nhận sự mềm mại của cô, dùng đôi bàn tay non nớt vuốt ve cơ thể cô, tận hưởng cảm giác mềm mại hơn bất kỳ loại tơ lụa nào trên đời. 

Trong lúc anh đang tận hưởng một mình, anh cảm thấy người trong tay mình đang vô thức tiến lại gần mình. Điều này khiến anh vui mừng đến nỗi động tác trên tay anh ngày càng trở nên thô lỗ.

Đang đắm chìm trong đó, Sở Thanh Y đột nhiên tỉnh lại, tức giận đẩy hắn ra. 

"Sao cậu có thể vào phòng tôi mà không có sự cho phép của tôi?!" Sở Thanh Di ngồi dậy, tránh xa hắn. 

"Tôi, tôi nhìn thấy bạn đang ngủ, tôi không thể chịu đựng được nữa. Vậy thì..." Li Huyền ngập ngừng. 

"Quay lại đi." Cô nói với giọng ra lệnh. 

“Mẹ, con không muốn về.” Li Xuân háo hức nói.

"Quay lại đi." Sở Thanh Di quay lưng về phía anh, giọng điệu lạnh lùng hơn cả thời tiết mùa đông lạnh giá. 

"Mẹ ơi, con trai con thật sự rất nhớ mẹ. Con nhớ mẹ cười với nó, nhớ mẹ vui vẻ, nhớ mẹ nghiêm túc. Con thậm chí còn thích mẹ khi mẹ tức giận. Dù mẹ có đánh con trai cũng đừng đuổi nó đi, được không?" Li Huyền bò đến gần cô, cẩn thận kéo váy cô bằng đôi bàn tay non nớt. 

"..." Sở Thanh Y không nói gì. 

"Mấy ngày nay ngươi rất thờ ơ với con trai mình, đặc biệt là sau khi cha nuôi trở về, thậm chí còn không buồn nhìn ta. Bạn có biết con trai mình khó chịu như thế nào không? Ngoài ra, mỗi lần con trai bạn nhìn thấy tình yêu giữa bạn và cha nuôi, nó đều ghen tị đến phát điên, nhưng nó không thể nói gì hay làm gì cả..." Li Huyền cầu xin, trong giọng nói có chút khóc. 

Những lời này được nói ra từ tận đáy lòng anh. Mỗi lần nhìn thấy một người đàn ông khác ở bên cạnh Sở Thanh Y, anh đều ghen tị đến phát điên. 

Mà từ khi Lý Dạ trở về, hắn phải coi như không có chuyện gì xảy ra, giữ khoảng cách với Sở Thanh Y, không để Lý Dã phát hiện ra manh mối nào. 

Điều này khiến Li Huyền rất chán nản, không chỉ chán nản về tinh thần mà còn chán nản về thể chất. 

Trước sự ngạc nhiên của anh, Lý Diệp không quay lại với Sở Thanh Di, điều này khiến anh vui mừng đến mức không thể kìm nén được sự phấn khích trong lòng. 

Bây giờ cuối cùng anh cũng có cơ hội ở một mình với cô, sao anh có thể bỏ lỡ cơ hội được? 

Cô nhìn thấy anh nửa quỳ nửa nằm bên cạnh cô, giống như một con chó hoang uể oải đáng thương bên đường vẫy đuôi, háo hức chờ đợi sự thương xót của Sở Thanh Di. 

"Ta và ngươi là mẹ con, nhưng ta và hắn là vợ chồng..." Sở Thanh Di rốt cuộc nhịn không được, giọng điệu bắt đầu dịu xuống. 

"Vậy mẹ con thì sao, vợ chồng thì sao? Cha nuôi của cô đã về nhà bao nhiêu lần trong thời gian cô ở nhà? Không phải con trai cô vẫn luôn ở bên cô sao? Hơn nữa, cô rất vui khi có con trai ở bên cô!" Giọng nói của Li Huyền đột nhiên lớn hơn, vẻ mặt bắt đầu phẫn nộ, "Ngoài ra, trái tim của cha nuôi của bạn không hề ở trong trái tim bạn. Ông ấy đang ngủ với những người phụ nữ khác ở bên ngoài. Bạn là một nàng tiên, làm sao bạn có thể tha thứ cho ông ấy?!"

Anh vừa dứt lời, căn phòng đột nhiên chìm vào im lặng chết chóc. 

Vẻ mặt của Li Huyền trở nên cứng ngắc khi anh thốt ra những gì trong lòng mình. Anh không biết tại sao mà chỉ hưng phấn nói ra điều đang giấu kín trong lòng. 

Mối quan hệ giữa anh, Lý Diệp và Sở Thanh Di luôn là cái gai trong lòng anh. Tuy anh luôn tự an ủi mình rằng họ là cha mẹ nuôi của anh, là những người thân thiết duy nhất trên đời, nhưng khi nhìn thấy Lý Dạ đến gần Sở Thanh Di, anh sẽ mất hết lý trí, trong đầu tràn ngập ghen tị với anh và chiếm hữu Sở Thanh Di. 

Khi nghe Sở Thanh Di nhắc đến chuyện này, lông tóc hắn đột nhiên nổ tung như một con chó hoang nhạy cảm. 

Tuy nhiên, vừa nói xong, trong lòng anh đã hiện lên sự hối hận sâu sắc. 

Chết tiệt, sao tôi có thể nói những lời này trước mặt cô ấy? ! 

Nghĩ tới đây, trên mặt hắn lộ ra vẻ khó chịu. 

Đang lúc hắn không biết nên làm như thế nào, Sở Thanh Di ở trước mặt đột nhiên cười tự giễu: "Ta là ai mà lấy chuyện này làm cớ để lên án hắn? Những lỗi lầm ta gây ra với ngươi, thế gian càng không thể dung thứ."

Khuôn mặt thanh tú của cô lúc này dường như mất đi màu sắc, đồng tử sáng ngời thường ngày của cô cũng trở nên mờ đi. 

Nói xong những lời này, dường như toàn bộ sức lực của cô đã cạn kiệt. Cơ thể cô mất đi sự hỗ trợ và cô ngồi rũ xuống giường. 

Lúc này cô như mất đi linh hồn, đôi mắt trống rỗng như một thân xác vô hồn.

Nhìn thấy cô như vậy, Li Xuân sợ hãi. Anh nhanh chóng bước tới ôm lấy cô, giọng run run nói: “Mẹ đừng như vậy, đừng như vậy. Đều là lỗi của con trai mẹ, lẽ ra nó không nên nói những lời đó. Dù mẹ có tha thứ hay bắt nó phải chịu trách nhiệm, chỉ cần mẹ vui vẻ là được.”

Tuy nhiên, Sở Thanh Di trong lòng anh lại không hề phản ứng, thậm chí không ngước mắt lên, thậm chí cũng không chống cự lại cách anh đến gần.

Hôm nay Sở Thanh Di đã rất buồn rồi. Tình yêu và sự phản bội giữa cô và Lý Diệp sắp trở thành nút thắt trong lòng cô. Bây giờ cộng với sự kích thích bằng lời nói của Li Huyền, nó đã đánh trúng phần dễ bị tổn thương nhất trong trái tim cô. 

Trước đây cô vẫn có thể tự lừa dối mình, nhưng bây giờ Lý Huyền trần trụi phơi bày sự thật trước mặt cô, buộc cô phải đối mặt với nó. 

Trong lòng cô dâng lên một nỗi buồn, vị chua chát khiến cô muốn khóc nhưng không thể. 

"Mẹ, đều là lỗi của con trai con, nó sẽ không nói những lời như vậy nữa. Nếu mẹ tức giận thì hãy mắng nó. Nếu không được thì có thể đánh con. Chỉ cần mẹ đừng phớt lờ con là được." Li Huyền chưa bao giờ thấy cô như thế này trước đây, anh nhanh chóng lắc vai cô.

"Không có việc gì, ngươi nói đều là sự thật." Sở Thanh Di cảm thấy tiếng ồn của anh thật khó chịu, liền đưa tay đẩy anh ra.

Nhưng không ngờ, Lý Huyền ôm chặt cô vào lòng, lẩm bẩm: "Không, không, anh nói sai rồi, không, em và cha nuôi yêu nhau như vậy, em không nên oán hận vì con trai em là người phụ nữ khác."

"..." Sở Thanh Di không nói gì, chỉ để anh ôm cô. 

Một lúc lâu sau, Li Huyền cằn nhằn mới buông cô ra khi không thấy cô phản hồi. 

Lúc này, cảm xúc của hai người đã ổn định, giọng điệu không còn dao động nữa. 

"Mẹ, mẹ, mẹ thực sự không trách con trai mình sao? Nếu không có con, mẹ sẽ không..." Lý Huyền thận trọng hỏi. 

“Nhân nào cũng có quả. Đã gieo nhân thì phải gánh quả.” Sở Thanh Di bình tĩnh nói. 

“Vậy chúng ta, chúng ta có thể vẫn như trước được không…?” Li Huyền lén nhìn vẻ mặt của cô. 

“…” Cô không đồng ý, nhưng cũng không từ chối. 

Điều này khiến Li Huyền cuối cùng cũng cảm thấy nhẹ nhõm. Theo kinh nghiệm trước đây của anh, chỉ cần Sở Thanh Di không từ chối, cô nhất định sẽ không từ chối anh. 

Trong trường hợp này thì...

Li Huyền, người dường như đã nghĩ đến điều gì đó, mỉm cười, và yếu tố bồn chồn lại bắt đầu tràn ngập tâm trí anh. 

Anh hồi tưởng xoa xoa lòng bàn tay, tựa như hơi ấm và hương thơm trên cơ thể Sở Thanh Y vẫn còn đọng lại trên đó. 

Ham muốn tình dục của anh vốn đã mạnh mẽ, ham muốn của anh đột nhiên dâng trào, con cặc trong háng anh lặng lẽ dựng lên. 

"Mẹ ơi, tối nay con trai con chạm vào mẹ, mẹ cảm thấy thế nào? Con tưởng rằng con đã nghe thấy mẹ hét lên mấy lần." Lý Huyền do dự, nói những lời tục tĩu với vẻ mặt nghiêm túc. 

Cảm giác bị cơ thể Li Huyền chạm vào đột nhiên hiện lên trong bóng tối, khiến gò má Sở Thanh Y hiện lên một vệt đỏ kỳ lạ. 

Những làn sóng điện chạy khắp cơ thể cô, vô số dây thần kinh bị khuấy động. 

Bị chạm vào trong lúc ngủ đã khơi dậy niềm đam mê trong cô, cơ thể cô phản ứng theo cách nào đó, thậm chí phần dưới cơ thể cô cũng bắt đầu lặng lẽ ẩm ướt. 

Lúc này, trong căn phòng tối mờ, chỉ có ánh trăng chiếu vào từ cửa sổ mới chiếu sáng được hai người. Cùng với lời nói cố ý trêu chọc của Li Huyền, bầu không khí giữa hai người bắt đầu trở nên mơ hồ. 

Hơi thở của Chu Thanh Y có chút gấp gáp. Đôi mắt cô vô thức nhìn vào con cặc của Li Huyền, nhưng cô không dám nhìn thẳng vào nó. Cô chỉ liếc nhanh rồi vội vàng nhìn đi chỗ khác. 

Mặc dù sự việc với Lý Diệp khiến cô kiệt sức về tinh thần và thể chất, nhưng khi đối mặt với Li Huyền, niềm đam mê sâu thẳm trong trái tim cô vẫn sẽ dễ dàng bị khơi dậy bởi mỗi cử động của anh. 

Li Huyền, người rất thân thiết với anh, rõ ràng đã nhận thấy điều gì đó kỳ lạ ở cô. Trong lòng anh bồn chồn, con cặc dài và dày của anh càng ngày càng cương cứng.

"Con trai... con trai ta muốn..." Trong mắt hắn đầy lửa, vừa nói vừa lấy con cặc trong háng ra. 

Chỉ lộ ra một con gà trống dày màu đỏ, giống như một con thú hung dữ có răng và móng vuốt. 

Nó chĩa thẳng vào Sở Thanh Di, khóa chặt mục tiêu như một con thú ăn thịt đang tìm kiếm thức ăn. 

Mùi hương nam tính của đàn ông lập tức xộc vào mũi Sở Thanh Y, khiến trái tim cô rung động, hai má càng đỏ bừng. 

Cô đã không ở bên Li Huyền được vài ngày, trong giây lát cô cảm động, phần thân dưới bắt đầu run rẩy. 

Cô ấy bây giờ rất khác so với trước đây. Khi đối mặt với con cặc có thể mang lại cho cô vô số khoái cảm này, cô sẽ có ham muốn và mong đợi như một người phụ nữ bình thường. 

"Mấy ngày nay anh không đến đây ... Con cặc của con trai tôi khó chịu quá ..." Đôi mắt của Lý Huyền mờ mịt, anh vội vàng kéo quần sang một bên, để lộ con cặc dày đặc của mình ra ngoài. 

Những giọt dịch tuyến trong suốt chảy ra từ mắt ngựa. Vì gần đây anh không quan hệ tình dục với Sở Thanh Di và cũng không có tâm trạng tự mình giải quyết nên dương vật của anh thậm chí còn cương cứng hơn bình thường. Nó giống như một thanh sắt đỏ, đứng thẳng trong háng anh. 

Bầu không khí mơ hồ, sự trêu chọc rõ ràng và con cặc gợi cảm đều kích thích tâm trí Sở Thanh Di và khiến hơi thở của cô bất giác trở nên gấp gáp. 

Đôi mắt cô dần dần bị bao phủ bởi một lớp sương mù, ánh mắt lơ đãng, không dám nhìn con gà trống khiến đầu óc cô hỗn loạn. 

Nhưng Li Huyền ở một bên không sẵn lòng để cô đi. Anh chỉ đơn giản đứng thẳng và đến gần cô, chĩa thẳng con cặc của mình vào má cô. 

Cô vô thức muốn rút lui, nhưng lại phát hiện phía sau có một bức tường lạnh lẽo, không có cách nào rút lui. 

Mùi nam tính nồng nặc xen lẫn mùi tanh của gà trống xộc thẳng vào mặt cô khiến cô muốn nín thở. 

“Nhìn nó, thật khó chịu, nó thực sự muốn nhét vào cái lỗ nhỏ của anh…” Li Huyền vừa nói những lời dâm ô vừa vuốt ve con cặc của mình. 

Anh ta đẩy mạnh mông của mình, dương vật của anh ta nở ra với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy, gần như chạm tới chóp mũi Sở Thanh Y.

Anh nhìn xuống Sở Thanh Di đang ngồi trong góc. Vẻ ửng hồng trên khuôn mặt của người sau và thái độ nữ tính mà cô thể hiện khiến anh vô cùng hài lòng. 

Tôi tự hỏi trên đời này còn cảm giác nào có thể so sánh được với niềm tự hào khi dùng cặc của mình để chinh phục một người phụ nữ đã thèm muốn nó từ lâu? 

Quá phấn khích, Li Xuân đẩy mông mạnh hơn và nhìn thấy con gà trống trong lòng bàn tay thỉnh thoảng chạm vào chóp mũi của Sở Thanh Di. 

Con gà trống màu đỏ xấu xí tạo thành sự tương phản mạnh mẽ với làn da trắng không tì vết của sau này, điều này cũng mang lại cho Li Huyền niềm vui chưa từng có. 

"A..." Hắn há to miệng, phát ra một tiếng dâm đãng rên rỉ. 

Đôi quy đầu nhạy cảm nhẹ nhàng chạm vào làn da cô. Cái chạm mơ hồ này mang lại cho anh sự kích thích lớn lao. Một loạt khoái cảm sảng khoái truyền đến từ quy đầu, khiến anh gần như không thể kìm được việc xuất tinh. 

Mặc dù Sở Thanh Di có chút chán ghét mùi hôi đọng lại ở chóp mũi khi mặt cô bị con gà trống quấy rối, nhưng hành vi này cũng mang đến cho cô một trải nghiệm mới lạ. Hơi thở của cô trở nên gấp gáp hơn, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt, cơ thể cô có cảm giác nhột nhột. 

Phần thân dưới vốn đã phản ứng không ngừng của cô, phun ra một ít chất lỏng trong suốt, làm ướt quần lót của cô. 

Ngay cả bản thân cô cũng không thể giải thích rõ ràng. Mỗi lần ở cùng Lý Huyền, cô sẽ có một trải nghiệm đặc biệt khác với lần trước. Cảm giác này giống như mở một hộp quà vậy. Bạn không bao giờ biết được điều gì sẽ xuất hiện trước mặt bạn vào lần tới. 

Trong căn phòng tối tăm không có ánh sáng, chỉ có ánh trăng từ cửa sổ chiếu vào gần như không chiếu sáng được một khu vực nhỏ trên thế giới. 

Hai mẹ con dần dần bị khơi dậy bởi niềm đam mê, đang thực hiện một cảnh gợi cảm trong tư thế rất lạ. 

Sở Thanh Di, người bị dồn vào góc, được nhìn thấy đang dựa vào tường. Trước mặt cô, phần thân dưới của Li Huyền trần trụi, anh đang cố gắng hết sức để cử động mông như một bà bầu. Anh ta di chuyển mông từng lúc một, để con cặc của anh ta lần lượt chạm vào mặt Sở Thanh Di. 

Thấy cô không có ý định phản kháng, Lý Huyền càng vô đạo đức hơn, chỉ dùng cặc của anh vuốt ve mặt cô. 

Con cặc hơi ấm tiếp xúc với làn da ấm áp, một cảm giác tê dại đồng thời dâng lên trong lòng cả hai.

"Ừ..." Lý Huyền hơi nhắm mắt lại, vẻ mặt đầy say mê. 

Đôi mắt đẹp của Sở Thanh Y nhắm chặt lại, có chút lo lắng và có chút mong đợi. Cô có thể cảm nhận được nơi gà chạm vào da sẽ luôn để lại những vệt ẩm, đó là chất lỏng trong suốt chảy ra từ quy đầu.

Một cảm giác nhớp nháp hiện lên trên mặt cô, cô kiềm chế bản thân không chạm vào nó. 

Lúc này, dục vọng của cô trỗi dậy, cơ thể mảnh dẻ của cô bắt đầu đau nhức và mềm nhũn. Nếu có ánh sáng rực rỡ, cô chắc chắn sẽ có thể nhìn thấy làn da hở hang của mình đang ửng lên một màu đỏ thẫm nhạt.

Đây là lần đầu tiên một con cặc chạm vào mặt cô. Mặc dù cô cảm thấy hơi khó chịu nhưng phần lớn là ham muốn cuồng nhiệt đã tràn ngập cô từ trong ra ngoài, khiến cô không thể phản kháng được chút nào.

Động tác của Li Huyền cũng bừa bãi hơn. Anh điều khiển con cặc của mình tự do dạo chơi trên khuôn mặt Sở Thanh Y, ngang qua đôi lông mày cong, chiếc mũi cao và khuôn mặt thanh tú của cô, cuối cùng dừng lại ở khuôn miệng dịu dàng của cô. 

Cảm giác mềm mại truyền đến từ quy đầu nhạy cảm, khiến cơ thể anh run rẩy kịch liệt. Anh mở to mắt nhìn con cặc của mình chạm vào cái miệng nhỏ nhắn của cô. Đủ loại hình ảnh tục tĩu hiện lên trong đầu anh. Một khoái cảm cực kỳ mãnh liệt trào ra khỏi cơ thể khiến tinh dịch của anh mất kiểm soát. Quy đầu nảy lên trong khi tinh dịch đặc đặc ùng ục phun ra. 

Một cảnh tượng bất ngờ xảy ra bất ngờ khiến cả hai mất cảnh giác. 

Li Huyền sững sờ khi nhìn dòng tinh dịch màu trắng đặc đặc phóng ra từ mắt ngựa, tràn ngập khuôn mặt thanh tú và ... đôi môi mềm mại của cô. 

Một cảnh tượng chỉ xuất hiện trong giấc mơ khiến anh nhất thời có chút đờ đẫn, chỉ có thể để tinh dịch phun ra. 

Sở Thanh Di càng sốc hơn khi bị tinh dịch bất ngờ bắn trúng. Cô rõ ràng không ngờ rằng Li Huyền sẽ đột nhiên trút giận, và cô đã bị một lượng lớn tinh dịch tấn công. 

Một mùi tanh nồng nặc hơn trước xộc vào mũi cô, tinh dịch gần như bao phủ toàn bộ má cô, thậm chí cả lông mi của cô cũng bị bao phủ bởi những sợi chất lỏng dày đặc màu trắng. 

Điều kinh khủng hơn nữa là tinh dịch này đã bắn ra ngay sát miệng cô. Một ít chất lỏng vô tình rơi vào khóe miệng cô, một mùi hương đặc biệt lập tức tràn ngập trong miệng cô. 

Đôi mắt xinh đẹp của cô tràn đầy sự hoài nghi. Cô bị sốc đến mức không thể phản ứng kịp. Cô chỉ có thể ngây người ngồi đó để tinh dịch xâm chiếm mình.

Ham muốn tình dục của Li Huyền tương đối mạnh mẽ, vì anh ấy không trút nó ra trong những ngày gần đây nên số lượng và chất lượng xuất tinh của anh ấy tốt hơn trước, và anh ấy xuất tinh nhiều dòng không ngừng. 

Hơn nữa, cảnh tượng trước mắt gần như khiến Lý Huyền sôi máu. Anh ta chưa bao giờ mơ rằng một ngày nào đó anh ta có thể xuất hàng trăm triệu con cháu của mình vào miệng Sở Thanh Di! 

Điều khiến anh ta càng điên cuồng hơn là anh ta dường như nhìn thấy cái miệng nhỏ nhắn của Sở Thanh Y khẽ run lên, như thể đang nếm tinh dịch trong miệng anh ta! 

Điều này làm sao có thể không khiến Lý Huyền hưng phấn? ! 

Cùng với những cảm xúc thăng trầm dữ dội, khoái cảm trên quy đầu của anh càng trở nên mãnh liệt, khiến anh muốn chết. 

Khi cả hai tỉnh lại, quy đầu cuối cùng cũng ngừng đập và tinh dịch ngừng xuất tinh. 

Dù vậy, một lượng lớn tinh dịch vẫn đổ khắp người Sở Thanh Y.

Khuôn mặt, thân hình thanh tú và thậm chí cả mái tóc của cô đều bị bao phủ bởi chất lỏng dày đặc màu trắng, và bức tường phía sau cô cũng lấm tấm tinh dịch. 

Cho dù trước đây Lý Huyền có liều lĩnh đến đâu, anh cũng không dám xuất tinh của mình lên mặt cô ở khoảng cách gần như vậy, hơn nữa nó cũng ở ngay cạnh miệng cô. 

Một cảnh tượng mà cả hai người đều không ngờ tới đang diễn ra một cách cực kỳ chân thực, mùi tanh tanh tràn ngập xung quanh hai người vô cùng nồng nặc. 

Sở Thanh Y trên mặt tràn đầy kinh ngạc, quần áo xộc xệch, tóc rối bù, khuôn mặt xinh đẹp đỏ thẫm dính đầy tinh dịch bẩn thỉu, chỉ có đôi mắt xinh đẹp tỏa sáng trong đêm tối. 

Bộ dạng của cô lúc này giống như một nàng tiên lạnh lùng chưa ăn pháo hoa của thế giới đột nhiên rơi xuống phàm trần và bị ô uế bởi những thứ bẩn thỉu nhất trên thế giới. Cơ thể thuần khiết của cô được bao phủ bởi tinh dịch dày đặc, và khuôn mặt hoàn hảo của cô bị tinh dịch nhấn chìm. Sự tương phản mạnh mẽ đã tác động rất lớn đến tâm lý con người. 

Cảnh tượng này nếu bị người ngoài nhìn thấy chắc chắn sẽ gây ra một làn sóng chấn động. Họ không bao giờ nghĩ rằng các tiên nữ thánh thiện cao quý ngày xưa lại bị vấy bẩn bởi tinh dịch bẩn thỉu như gái điếm ở phố hoa ngõ liễu! 

Cô ấy mang đến sự tương phản rõ rệt với mọi người và vô cùng quyến rũ. So với vẻ lạnh lùng và kiêu ngạo thường ngày, giờ đây cô ấy toát ra khí chất đầy mê hoặc và quyến rũ. Hai bên má đỏ thẫm của cô có thể so sánh với làn sương mù đẹp nhất trên đời. Cộng thêm khí chất dục vọng quanh quẩn quanh cô, đủ để khiến tất cả đàn ông trên thế giới phát điên. 

Gulu. 

Cổ họng Lý Huyền trượt xuống, tiếng nuốt nước bọt đặc biệt lớn trong căn phòng im lặng. 

Lúc này, hắn thậm chí không nhịn được chớp mắt, nhìn thẳng vào Sở Thanh Y trước mặt, con ngươi tràn đầy nhiệt độ trần trụi. 

Trong bụng không có mực, anh không thể dùng lời nào để diễn tả vẻ đẹp choáng ngợp trước mặt. Anh chỉ biết rằng tất cả những mỹ nhân anh từng thấy trong đời cộng lại cũng không thể so sánh được với Sở Thanh Di. 

Thời gian lúc này như đứng lại, hai mẹ con rơi vào trạng thái uể oải, nhất thời quên mất hành động tiếp theo. 

Con cặc của Li Xuân vẫn khỏe mạnh, không hề ì ạch vì anh mới xuất tinh một lần. 

Tôi có thể nhìn thấy quy đầu khổng lồ màu xanh tím vẫn đang rỉ ra chất lỏng, từ từ chảy dọc theo thân que có gân. 

Lông mu đen xoăn rối bù, cuộn lại ở dưới đùi như tổ gà, còn hai quả trứng nhăn nheo treo lủng lẳng giữa hai chân. 

Bùm! 

Ngoài cửa sổ đột nhiên lóe lên một tia sáng chói lóa, sau đó là tiếng sấm rền vang lên giữa trời và đất. 

Ánh sáng đột ngột chiếu sáng tình huống trong phòng, tiếng sấm rền vang lên đã đánh thức hai người đang ngơ ngác. 

Khi Sở Thanh Di tỉnh lại, cô biết rõ vừa rồi chuyện gì đã xảy ra. Mùi tanh nơi chóp mũi ùa vào khoang mũi, mùi ngột ngạt gần như khiến cô nghẹt thở. 

Cô vội vàng quay người sang một bên và dùng một chút ma thuật để rửa sạch bụi bẩn trên người. 

Dù cơ thể có thể được thanh lọc nhưng những cảm xúc bồn chồn không thể nào nguôi ngoai được. 

Cảnh tượng mơ hồ vừa rồi và cảm giác ham muốn trong cơ thể cô vẫn chưa biến mất. Cô ấy đã rất xúc động và gần như có thể nghe thấy tiếng tim mình đập nhanh hơn trong lồng ngực. 

Vết đỏ trên mặt cô không những không biến mất mà càng trở nên tồi tệ hơn vì điều đó. 

Cô vội vàng thầm niệm vài câu thần chú thanh lọc tâm, nhưng chúng chẳng có tác dụng gì cả. 

Có lẽ nào...ngay cả Thần Chú Thanh Tịnh bây giờ cũng không có tác dụng...

Nghĩ đến đây, cô cảm thấy phần thân dưới của mình càng ngày càng trơn trượt, giữa hai chân có cảm giác nhớp nháp. 

Không có gì ngạc nhiên khi cô đã bị kích thích bởi sự trêu chọc của Li Huyền. 

Bùm! 

Tiếng sấm ngoài cửa sổ nối tiếp nhau, những hạt mưa lớn rơi xuống đất phát ra tiếng tanh tách. 

Vài tia sét thỉnh thoảng chiếu sáng bóng dáng của hai người trong phòng, và hai bóng đen hoàn toàn khác nhau được phản chiếu trên tường. 

Điều buồn cười là cái bóng của Li Huyền phản chiếu trên tường có chút buồn cười. Con gà trống trong háng anh giống như một thanh sắt, cắm lệch vị trí giữa hai chân anh. 

Sở Thanh Di hiển nhiên đã chú ý tới điểm này, lén nhìn liếc mắt một cái, vội vàng rời đi. 

Tuy nhiên, cô chưa kịp phản ứng thì đã bị Lý Huyền ở phía sau ném lên giường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38 Tình Xuân Trong Đêm Mưa

Một trận mưa lớn bất ngờ ập đến thành phố Jinling một cách bất ngờ. Cả thị trấn chìm trong mưa, khắp nơi đều nghe thấy tiếng mưa rơi xuống đất. 

Cơn mưa lớn ập đến dữ dội, không có một tia sáng nào trên bầu trời đen kịt mây đen bao phủ. Sấm sét đang gieo rắc cảm xúc trong những đám mây dày và sẵn sàng ra đi. Những tia sét kinh hoàng thỉnh thoảng xuyên qua bầu trời đêm, vạch ra những vệt sáng rực rỡ ở bầu trời phía xa. 

Các loại gia súc khác nhau được nuôi trong sân run rẩy rúc vào trong lán của mình, thỉnh thoảng nhìn thế giới bên ngoài với đôi mắt run rẩy. 

Nước mưa chảy xuống mái hiên tạo thành màn mưa, nước mưa liên tục nhỏ giọt trên mặt đất, bắn tung tóe dòng nước trong suốt khắp mặt đất. 

Vào một đêm mưa như vậy, một vở kịch mùa xuân đỏng đảnh đang được dàn dựng trong ngôi nhà cổ của gia đình họ Lý. 

"Ờ..."

Chỉ nghe thấy một tiếng rên rỉ ngây ngất, qua ánh sáng ngắn ngủi do tia sét mang lại, người ta có thể thấy Sở Thanh Di đang bị ép xuống dưới Lý Huyền, để đôi tay nhỏ bé của anh ngẫu nhiên vuốt ve cơ thể cô. 

Ngay khi Sở Thanh Di không biết phải làm sao thì Lý Huyền bên cạnh đã bị tinh trùng chiếm giữ. Không cần suy nghĩ, anh đột nhiên lao tới và ấn chặt cô vào dưới mình. 

Sở Thanh Di mất cảnh giác lại một lần nữa trở thành vật trong lòng bàn tay hắn. 

Anh giống như một con chó điên đã đói lâu ngày, điên cuồng xé nát quần áo của cô, đầu vùi sâu vào cổ cô, chiếc lưỡi non nớt liếm láp hôn lên làn da mỏng manh của cô một cách bừa bãi. 

Một lúc sau, Sở Thanh Y bị hắn lột trần, làn da trắng nõn lộ ra, hai người hoàn toàn khỏa thân đối mặt nhau. 

Bộ quần áo anh vứt sang một bên không còn nhìn thấy hình dáng ban đầu nữa, chỉ còn lại những sợi vải nằm lẻ loi bên cạnh. 

Cơ thể của Li Huyền nóng bỏng, trong khi cơ thể mỏng manh của Sở Thanh Di lại lạnh lẽo. Khoảnh khắc họ chạm vào nhau, cả hai đều đồng thanh rên rỉ. 

Hai trái tim đang đập kịch liệt lúc này đang tiếp xúc gần gũi, dục vọng trong cơ thể nhau cũng lây nhiễm và quấn lấy nhau, khiến cho sự mơ hồ giữa họ lên một tầm cao mới. 

"Con trai tôi muốn đụ anh!" Li Huyền phát ra một tiếng gầm trầm từ cổ họng, giọng nói hơi khàn khàn của anh ta giống như một con sư tử đực đã bị kìm nén trong một thời gian dài. 

Cái miệng lớn của anh ta che lấy cổ Sở Thanh Y, chiếc lưỡi trơn tuột xuống, liếm và hôn từng tấc da thịt của cô, để lại dấu vết như pha lê. 

"A..." Sở Thanh Di vốn đã rất nhạy cảm, dưới sự trêu chọc của anh nhanh chóng rơi vào trạng thái, đôi mắt xinh đẹp nửa nhắm nửa mở, trên mặt tràn đầy vẻ thích thú. 

Cơ thể họ ép chặt vào nhau, và cặc anh vừa lọt vào giữa khe hở giữa hai chân cô. Cô có thể cảm nhận được sự nóng bỏng và cứng rắn của anh, và anh cũng có thể cảm nhận được sự ẩm ướt của cô. 

Nhưng bây giờ không phải là lúc để ăn thịt cô ấy hoàn toàn. 

Li Huyền nghĩ như vậy, miệng anh tiếp tục di chuyển xuống phía dưới, trong khi hai tay anh không ngừng di chuyển khắp cơ thể cô. 

Đầu lưỡi khéo léo của anh nhanh chóng chạm tới hai đỉnh. Không thể cân nhắc cả hai bên, anh ta chỉ tấn công một bên. Đầu lưỡi của hắn lúc thì dịu dàng, khi thì mạnh mẽ, khi thì vòng tròn, khi thì mút và liếm, trêu chọc một viên mã não đỏ rực cho đến khi cương cứng, cô gái đáng yêu bên dưới hắn liên tục thở hổn hển. 

Niềm đam mê của họ dành cho nhau đạt đến một đỉnh cao mới. Hai mẹ con vướng víu đều thở hổn hển, mặt đỏ bừng, trên thân trần truồng xuất hiện một lớp mồ hôi dày đặc. 

Tâm trí Sở Thanh Y đã bị dục vọng tràn ngập nuốt chửng, chỉ có cảm giác bồn chồn trong cơ thể quét qua cơ thể, khiến toàn thân cô chìm vào vũng lầy nhục dục, không thể tự thoát ra. 

Ngay cả bản thân cô cũng không thể diễn tả được cảm giác lúc này. Cô chỉ biết rằng Lý Huyền, người ép chặt cô dưới người, có thể mang lại cho cô khoái cảm vô song, giống như chiếc lưỡi đang lang thang trên cơ thể cô. Chỗ nào anh chạm vào đều tê dại, khiến cô sung sướng đến mức không khỏi rên rỉ. 

Cơ thể cô ngày càng nhạy cảm, dịch âm đạo ở phần dưới cơ thể cô ngày càng tràn ra, tỏa ra từng đợt mùi hương thịt quyến rũ. 

Li Huyền, người đang có tinh thần phấn chấn, giống như một con thú săn mồi. Khi ngửi thấy mùi quyến rũ, hắn nhắm cái miệng háu ăn của mình vào lỗ mật đang ríu rít mật. 

"À!"

Một tiếng rên rỉ nóng bỏng phát ra từ hàm răng của Sở Thanh Y, đôi lông mày xinh đẹp khẽ cau lại, trên mặt cô hiện lên vẻ ngượng ngùng và vui mừng. 

Thân thể nàng không tự chủ được vặn vẹo, đôi tay ngọc nắm chặt tấm đệm bên dưới, hai chân có lúc mở rộng, có lúc khép chặt. 

Và người khởi xướng tất cả những điều này là Li Xuân, người đang vùi đầu vào giữa hai chân cô. 

Cô nhìn thấy anh quỳ trong tư thế rất xấu xí, đầu vùi sâu vào giữa hai chân cô, thỉnh thoảng lại di chuyển về phía trước. 

Mặc dù chưa nhìn thấy toàn bộ bức tranh nhưng chỉ riêng tư thế kỳ lạ này cũng đủ để tưởng tượng Li Huyền đang làm gì vào lúc này. 

Chiếc lưỡi non nớt của anh rất khéo léo cạy mở hai môi âm hộ trơn trượt, đầu lưỡi cố ý liếm hôn vào âm vật xinh đẹp, khi thì xoay tròn, khi thì mút mạnh, cố ý phát ra âm thanh dâm đãng “xèo xèo”, khiến người bên dưới đỏ mặt. 

Mặc dù vùng kín của cô đã bị Lý Huyền xâm phạm nhiều lần nhưng Sở Thanh Di vẫn tận hưởng khoái cảm mà lưỡi anh mang lại cho cô. 

Hoàn toàn đầu hàng, cô dang rộng hai chân và lặng lẽ nâng mông lên, để lưỡi của Lý Huyền thâm nhập sâu hơn. 

Trong lỗ mật còn chưa được vuốt ve có cảm giác trống rỗng, một cỗ ham muốn sâu sắc dâng trào trong cơ thể cô. 

Cô vô thức nhìn vào con cặc của Li Huyền, và thấy thanh sắt màu đỏ đang đứng cực kỳ hung hãn giữa sải tay của Li Huyền, kiên quyết chống đỡ tấm nệm, và nơi mà quy đầu chạm vào đã ướt đẫm. 

Chỉ cần nhìn thôi cũng đủ khiến cô cảm thấy ngứa ngáy, cô ước gì có thể nhét nó vào lỗ mật ngay lập tức để giảm ngứa. 

Ý nghĩ này vừa hiện ra, Sở Thanh Y liền vô cùng xấu hổ. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng có một ngày mình sẽ như một gái điếm thèm khát sự sủng ái của một người đàn ông. 

Nhưng dù cô có cố gắng thế nào để loại bỏ ý nghĩ đó trong đầu thì ý nghĩ này cũng giống như một tia lửa bùng cháy trong rừng, lập tức đốt cháy thảo nguyên, không thể cưỡng lại được. 

Nước bên dưới cơ thể cô cũng dâng lên như lũ lụt, nhanh chóng nhấn chìm sự tỉnh táo cuối cùng còn sót lại của cô. 

"A...khó quá...đau quá..."

Cô rên rỉ không chịu nổi, đôi mắt xinh đẹp như suối nước vừa chờ đợi vừa cầu xin. 

Nhìn thấy cảnh này, Lý Huyền Quang vốn đã rất bốc đồng, chỉ cần nhìn một cái, toàn bộ ham muốn trong cơ thể đều bị khơi dậy, con cặc dưới người lại sưng lên một mức độ khác. 

"Mẹ ơi, mẹ có muốn con trai mẹ đụ mẹ không?"

Hắn gầm nhẹ, đôi mắt đỏ ngầu trông cực kỳ xuyên thấu. 

Nói xong, hắn dùng một tay xoa xoa con cặc rồi tiếp tục dùng cái miệng to của mình làm việc với lỗ mật. 

Tinh dịch chảy ra từ lỗ mật đều bị hút vào bụng hắn, hắn tham lam mút lấy. Anh chưa bao giờ uống thứ nước mật ong mê hoặc đến thế. 

Âm đạo hồng hào sưng tấy đỏ bừng, hở ra lộ ra trước mặt anh. 

Tinh dịch trong suốt phun ra khỏi lỗ mật với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Hình ảnh giống như một quả đào chín, nước đào ngọt ngào rỉ ra từ vết nứt màu hồng. 

Mặc dù Lý Huyền rất nhớ nơi quyến rũ này nhưng cảm giác ngứa ngáy và ngột ngạt từ con cặc khiến anh ngứa ngáy không chịu nổi. Cùng với vẻ ngoài quyến rũ của Sở Thanh Di, anh không còn có thể kìm nén ham muốn động vật bên trong mình. Thở hổn hển như trâu, anh lập tức di chuyển sang phía bên kia, kéo chân Sở Thanh Y vào háng. Sau đó, anh ta đẩy mông về phía trước và con cặc của anh ta đã được đưa chính xác vào lỗ mật ong. 

"À..."

"À..."

Khi gà trống và lỗ mật hoàn toàn hòa vào nhau, cả hai mẹ con đều rên rỉ, vẻ mặt bối rối. 

Gà trống lâu ngày không trút hơi giống như bước vào một hang động ấm áp và ẩm ướt. Những nếp gấp giữa các vách hang giống như những cái miệng nhỏ hôn vào thân gà trống. Việc liếm cặc cực kỳ thoải mái.

Hố mật mấy ngày không nhận được cơn mưa nào cũng rất hài lòng. Lỗ mật trống rỗng bị lấp đầy, quy đầu to lớn kiên quyết chống lại trái tim nhạy cảm của bông hoa, không còn chỗ trống. 

Ham muốn thể xác được giải tỏa, hai người đạt đến đỉnh điểm khoái cảm gần như đầu hàng trong lần đối đầu đầu tiên. 

Đặc biệt là Lý Huyền, niềm đam mê mà anh kìm nén mấy ngày nay đã được giải phóng, khiến anh gần như mất đi khả năng giữ vững tinh thần. 

Sau khi phản ứng lại, anh phải chuyển hướng tâm trí và kìm nén khoái cảm mãnh liệt từ quy đầu. 

Nếu lúc này gà trống đầu hàng, Sở Thanh Y có lẽ sẽ thất vọng. Đây không phải là cảnh tượng mà anh muốn thấy. 

"Mẹ khỏe không, mẹ có muốn con cặc của con trai mẹ không?" Anh cười khúc khích, đồng thời đẩy mạnh vào mông, khiến con cặc vốn đã sâu tiến thêm một chút.

"À!" 

Sở Thanh Y bị đâm vào tim bông hoa liên tục thở dốc, thân thể mảnh khảnh run lên. 

Những dòng tinh dịch chảy ra từ khe hở giữa con cặc và lỗ mật ong, tưới đẫm tấm nệm bên dưới cô. 

Vừa rồi, con cặc bị đâm mạnh, giống như một mũi tên đâm vào hồng tâm, khiến toàn thân Sở Thanh Y cảm thấy vô cùng thoải mái, mọi cảm giác trống trải và ngứa ngáy lúc này đều được giải tỏa rất nhiều. 

Giống như có hàng ngàn dòng điện nhỏ bay lên bay xuống trong cơ thể, nơi nó đi qua thật nồng nhiệt. Cũng giống như vô số tiểu yêu tinh vui vẻ nhảy nhót trên tứ chi và xương cốt, huy động toàn bộ tế bào trong cơ thể. 

Hai mẹ con cùng đắm chìm trong niềm vui sướng, rơi vào trạng thái vị tha, tích cực phối hợp với các động tác của nhau. 

Tôi có thể nhìn thấy chuyển động đẩy con cặc của mình ra vào, lúc nhanh lúc chậm, lúc cọ vào lỗ mật, lúc đuổi theo đến tận đáy, và âm thanh làm tình cẩu thả vang lên không ngừng. 

Một lượng lớn tinh dịch trộn lẫn với dịch tuyến trong suốt phun ra từ mắt ngựa, chảy ra theo khe hở giữa các khớp, làm ướt tấm nệm dưới chân hai người. 

Sau vài lần giao hợp, Li Huyền và Sở Thanh Di đều hiểu được những điểm nhạy cảm của nhau, động tác giao hợp của họ trở nên khéo léo và ăn ý hơn. 

"Con trai... Tôi đã không cảm thấy dễ chịu như vậy trong nhiều ngày rồi..." Mặt Li Huyền đỏ bừng và thở hổn hển như một con bò. 

Anh quỳ trên giường, thân trên thẳng, mông hoạt động mạnh. 

Thân thể mảnh khảnh của Sở Thanh Y bị hắn đè xuống, khẽ run lên. Hai chân xinh đẹp của cô giơ cao và quấn quanh eo Li Huyền. Bàn chân thanh tú của cô uốn thành hình vòm, mười ngón chân thanh tú đan chặt vào nhau. 

Cơ thể trần trụi của cô giống như một miếng ngọc tự nhiên. Ngực, eo và mông của cô tạo thành một vòng cung hoàn hảo, béo và gầy cân đối hoàn hảo, không có một chút khuyết điểm nào.

Làn da mỏng manh như da em bé và mỏng manh như tuyết. Nó dường như đang tỏa sáng với ánh pha lê, và một lớp màu đỏ thẫm nhàn nhạt hiện ra dưới sự kích thích của dục vọng.

Lúc này, đôi mắt xinh đẹp của cô hơi nhắm lại, mái tóc như thác nước buông xõa sang một bên. Lông mày của cô ấy dường như đang chịu đựng một loại đau đớn nào đó, nhưng cũng như đang chìm đắm trong một loại hạnh phúc nào đó và không thể thoát ra được. 

Thỉnh thoảng, cô phát ra vài tiếng rên khe khẽ giữa hai hàm răng, đầy ý nghĩa oi bức. Nếu lúc này dính vào miệng cô, những tiếng rên rỉ này chắc chắn sẽ khiến toàn thân cô nóng bừng. 

Chụp! Chụp! Chụp! 

Giao hợp dần dần trở nên tốt hơn, con cặc lại thâm nhập sâu, trong phòng vang lên tiếng hông và hông va chạm khiến người ta đỏ mặt và nhịp tim. 

“Con trai tôi muốn…muốn…vào miệng anh…” Li Huyền vừa nói vừa tăng tốc độ đẩy một cách đầy ham muốn. 

Bị lây nhiễm những lời nói thô tục, Sở Thanh Y cảm thấy trong lòng rung động, mùi vị kỳ lạ dường như lại xuất hiện trong miệng. 

Vừa rồi nhìn lại, Lý Huyền bất ngờ xuất tinh, một lượng lớn tinh dịch lan ra mặt cô, bao gồm cả miệng. 

Điều khó hiểu hơn nữa là lưỡi của cô ấy từ từ tiếp cận tinh dịch gần miệng như thể không thể kiểm soát được, cho đến khi một hương vị lạ nở rộ trong vị giác của cô ấy. 

Đột nhiên, một cảm giác buồn nôn trào ra từ bụng cô, cô khó khăn lắm mới kìm nén được. 

Bây giờ, khi cô nghe Li Huyền nói một mình, hoặc nói những lời giống như cô đã nghe, trái tim cô xao xuyến, hương vị thần kỳ lại nở rộ trong miệng. 

Mùi vị rõ ràng cực kỳ ghê tởm, nhưng nó dường như có một loại ma lực nào đó, khiến cô thực sự hưng phấn và muốn nếm thử lần nữa. 

Đặc biệt là mùi nam tính độc đáo chứa trong chất lỏng nóng và nồng. Nhiệt độ nóng bức dường như có sức xuyên thấu nào đó, có thể đốt thẳng vào tận đáy lòng cô. 

Nghĩ đến đây, khuôn mặt xinh đẹp của Sở Thanh Di thậm chí còn đỏ bừng, và một hình ảnh tục tĩu hiện lên trong đầu cô: Cô đang quỳ trước mặt Lý Huyền với bộ quần áo xộc xệch, miệng hơi hé mở, và bàn tay nhỏ bé của Li Huyền đang điên cuồng vuốt ve con cặc của anh. Một lúc sau, một dòng chất lỏng sền sệt bắn ra từ đầu cặc anh, rơi thẳng vào miệng cô. 

"À..."

Tác động kép của những hình ảnh tục tĩu và cơ thể cô nhanh chóng thuyết phục cô hoàn toàn, và một tiếng rên the thé nóng bỏng phát ra từ miệng cô, cơn ngây ngất gặm nhấm xương cô. 

Những cú thúc liên tục của con cặc tiếp xúc gần gũi với Hoa Tâm nhạy cảm, đi thẳng vào trái tim cô, khiến cô cảm thấy sướng đến mức không thể diễn tả được. 

“Mẹ ơi, mẹ không phải… cũng thấy dễ chịu sao… Con trai con sắp xuất tinh… xuất tinh rồi!” Li Huyền kìm nén sức lực và bơm mạnh con cặc của mình. 

Anh có thể cảm nhận được âm hộ Sở Thanh Y cực kỳ ẩm ướt, mỗi lần rút dương vật ra sẽ có một lượng lớn chất lỏng chảy ra. 

Khi anh và Sở Thanh Di quan hệ tình dục ngày càng thường xuyên hơn, không khó để nhận ra rằng bề ngoài cô có vẻ xa cách với thế giới và không có hứng thú với nam nữ. Sẽ không quá lời khi nói rằng cô ấy lạnh lùng về mặt tình dục, nhưng thực tế cô ấy có ham muốn tình dục rất mạnh mẽ và cơ thể cô ấy cực kỳ nhạy cảm. Cô ấy sẽ rơi vào lưới tình một khi bị trêu chọc.

Hơn nữa, dịch âm đạo trong âm hộ của cô dường như không bao giờ cạn kiệt. Nó ẩm ướt như thể có một con suối bí mật ẩn giấu, nước luôn rỉ ra khi giao hợp. 

Tuy nhiên, điều này cũng khiến Li Huyền vô cùng phấn khích, đặc biệt là khi anh nghe thấy tiếng nước khi con gà trống và lỗ mật quyện vào nhau, cộng thêm sự thích thú về thị giác do Sở Thanh Di khỏa thân mang lại, anh không khỏi thở dài, trên đời làm sao có thể có một vẻ đẹp hoàn hảo như vậy! Cho dù để hắn chết trên bụng mình, nàng cũng sẽ không do dự! 

Bang bang bang bang! 

Sau vài lần va chạm dữ dội, niềm đam mê của hai mẹ con lại lên đến đỉnh điểm, cả hai đều phát ra những tiếng rên rỉ nóng bỏng. 

"À...tôi không thể làm được nữa..."

Sở Thanh Di ngửa đầu ra sau, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra thở hổn hển, giữa hai hàm răng phát ra một tiếng rên rỉ ăn hồn. 

Niềm khoái cảm tràn ngập khắp cơ thể cô sắp nuốt chửng toàn bộ cơ thể cô. Sau khi tận hưởng khoái cảm nhục dục, cô ước gì thời gian có thể dừng lại ở đây để cô có thể đắm chìm mãi mãi trong đại dương khoái cảm.

Điều tương tự cũng đúng với Li Xuân. Việc đập mạnh vào quy đầu của anh ta cho thấy tinh dịch của anh ta không còn được đề phòng nữa, một lượng lớn tinh dịch chảy dọc theo khớp nối giữa hai người và đổ sâu vào lỗ mật. 

"Thật là sảng khoái. Con trai tôi nóng lòng muốn được đụ em mỗi ngày..."

Anh nhìn xuống Sở Thanh Di đầy yêu thương, khịt mũi và thở dốc. 

"À!"

Sở Thanh Y lại rên rỉ, cô có thể cảm nhận được một dòng chất lỏng nóng hổi đang rót sâu vào cơ thể, khiến trái tim cô run lên, niềm đam mê lại lên đến đỉnh điểm. 

Đôi chân quấn quanh eo Li Huyền không khỏi càng siết chặt hơn, còn cái mông cố gắng hết sức đẩy lên chủ động phục vụ cho con cặc, mong muốn nó tiến sâu hơn. 

Gà trống và lỗ mật đều đập cùng tần số. 

"Phù!"

Sau khi xuất tinh, Li Huyền cảm thấy một cảm giác mệt mỏi bao trùm lấy mình, cơ thể mềm nhũn trên cơ thể Sở Thanh Di. 

Sự trẻ con và cảm giác như tuyết trắng, sự nóng bỏng và ấm áp hòa quyện vào nhau, một cảm giác kỳ lạ lại dâng lên trong lòng họ. 

Con gà trống vẫn cương cứng vẫn ngoan cường chống đỡ trong hố mật, lấp đầy cái hang cực kỳ trơn trượt. 

Hai mẹ con nhắm chặt mắt im lặng, cả hai đắm chìm trong khoái cảm tột đỉnh không thể nào nguôi ngoai. 

Lúc này, bọn họ đều cảm thấy nếu hỏi trên đời điều hạnh phúc nhất là gì thì chắc chắn đó chính là khoái cảm thể xác do niềm vui giữa nam và nữ mang lại. 

Trong căn phòng im lặng, bên tai chỉ còn tiếng thở dốc. 

Một lúc lâu sau, con gà trống yếu ớt lặng lẽ lẻn ra khỏi lỗ mật, mang ra một lượng lớn chất lỏng đục, bao gồm cả hàng tỷ con cháu của Lý Huyền, và chất lỏng mật ong chứng tỏ tình cảm của Sở Thanh Di. 

Mùi thơm trộn lẫn với mùi tanh tràn ngập căn phòng, hai mùi quấn lấy nhau, giống như Lý Huyền và Sở Thanh Di đang khỏa thân quấn lấy nhau. 

Mùi và hương thơm bằng nhau hòa quyện thành mùi lạ lan tỏa. 

Âm đạo hơi mở ra sau khi rời khỏi cặc, và cô đột nhiên có cảm giác trống rỗng. 

Sở Thanh Di nhàn nhã mở đôi mắt đẹp ra và nhìn Lý Huyền đang nằm trên người cô. 

Người sau vẫn còn thở dốc, trên mặt tràn đầy thỏa mãn, như đắm chìm trong dư vị không cách nào thoát ra được. 

Cô không đẩy Li Huyền ra ngay mà nhìn anh thật kỹ. 

So sánh hắn với Lý Dạ, một người gầy, một người cao lớn cường tráng, một người dung mạo bình thường, một người xinh đẹp hơn Phan An, một người không ai sánh bằng, một người có thiên phú, một người không có căn cơ tâm linh. Gộp chung lại, không có sự so sánh nào cả. 

Ngoài ra...sự khác biệt giữa gà trống của họ cũng rất lớn. 

Mặc dù cô và Lý Dạ là vợ chồng, nhưng điều buồn cười là thay vì trải nghiệm dương vật của anh, cô lại có quan hệ thể xác với con nuôi của anh. 

Nhưng cô phải thừa nhận rằng theo hiểu biết của cô, trong số đàn ông, con cặc của Li Xuân chắc chắn là tốt nhất về độ dày. 

Nghĩ đến đây, cô không khỏi liếc nhìn con cặc của Li Huyền, rồi vội vàng quay đi. 

Sự thật quá nực cười. Lý Diệp, người có thể được coi là bậc thầy bất kể sức mạnh bẩm sinh hay sự chăm chỉ của anh ta, thực sự là cha nuôi của Li Xuân bình thường, mặc dù anh ta không phải là con ruột của anh ta. 

Tuy nhiên, hai cha con đều có một điểm chung, đó là ham muốn tình dục khác thường và thèm muốn cơ thể phụ nữ. 

Tuy nhiên, Lý Diệp không ngang ngược như Li Xuân. Ham muốn của anh ta bị kiềm chế, ẩn sâu trong lòng, sẽ không dễ dàng bộc lộ. 

"Con trai, ta thật muốn mỗi ngày ôm ngươi như thế này, liếm âm hộ của ngươi, dùng con cặc to lớn của ta đụ thật mạnh." Li Huyền không biết xấu hổ nói, dùng tay đỡ đầu và nhìn Sở Thanh Di một cách dâm đãng.

Cảm giác tự hào và thỏa mãn trào dâng trong lòng anh. Vốn dĩ anh tưởng rằng sau khi vợ qua đời, anh sẽ cô độc suốt đời. Anh ta sẽ phải dựa vào cô gái năm ngón để thỏa mãn ham muốn của mình chứ đừng nói đến khoái cảm thể xác với một người phụ nữ. Nhưng điều mà anh không bao giờ ngờ tới trong những giấc mơ hoang đường nhất của mình là sẽ có một mỹ nhân hoàn mỹ như vậy khỏa thân nằm bên cạnh anh, ôm eo anh và thể hiện tình yêu một cách duyên dáng. 

Đối với một cậu bé chỉ mới mười lăm tuổi mà nói, đây chắc chắn là điều đáng tự hào nhất trong cuộc đời cậu. 

Nghe được những lời ngông cuồng như vậy, Sở Thanh Di tựa hồ có vẻ thờ ơ liếc nhìn anh, nhưng trên thực tế, trong lòng cô xuất hiện những gợn sóng, một cảm giác kỳ lạ lan tràn. 

Kể từ khi cô có mối quan hệ thân mật với Li Huyền, dường như một cánh cửa bí ẩn đã được mở ra trong cơ thể cô. Ham muốn thể xác được giải phóng cho phép cô hoàn toàn buông bỏ bản thân, cơ thể cô ngày càng nhạy cảm hơn. Một khi phần thân dưới của cô ấy bị trêu chọc, nó sẽ tràn ra. 

Điều đáng sợ hơn nữa là cô phát hiện ra rằng mỗi lần tiếp xúc với Lý Huyền, ánh mắt của cô luôn vô thức lướt đến háng anh, sau đó mặt cô đỏ bừng, nhịp tim đập nhanh, đủ loại hình ảnh quyến rũ sẽ xuất hiện trong đầu cô. 

Thái độ của cô đối với Li Xuân chưa bao giờ thay đổi. Lần đầu tiên nhìn thấy anh, trong lòng cô có cảm giác ghê tởm và cự tuyệt khó tả. Dù hàng loạt chuyện xảy ra sau đó khiến cô thay đổi suy nghĩ rất nhiều nhưng từ tận đáy lòng, cô chưa bao giờ có ấn tượng tốt về anh. 

Mặc dù hiện tại cô đang dần chìm đắm trong những ham muốn xác thịt với anh, nhưng quan điểm của cô về anh vẫn như trước và không có bất kỳ thay đổi lớn nào vì điều này. 

Điều buồn cười là cô thực sự đã quan hệ tình dục với anh ta hàng đêm và thậm chí còn gắn bó với con cặc của anh ta. 

Đây có được coi là sự theo đuổi không giới hạn những ham muốn xác thịt không? 

Sở Thanh Di ánh mắt lơ đãng, cô bối rối ngẩng đầu nhìn màn đêm ngoài cửa sổ. 

Lúc này, cô có chút chán ghét chính mình, chán ghét tại sao cô và Lý Huyền lại đạt đến điểm này, chán ghét bản thân không thể hoàn toàn khống chế dục vọng của cơ thể mình, chán ghét bản thân vì quá nghiện dục vọng, chán ghét bản thân vì không thể từ bỏ thú vui tình yêu giữa một nam một nữ. 

"Ngực của em thật to... thật mềm... ngon quá..."

Ngay khi Sở Thanh Di đang suy nghĩ, Lý Huyền lại nằm trên người cô, dùng cái miệng lớn mút ngực cô, đồng thời dùng tay nhào nặn viên thịt còn lại. 

"Anh..." Sở Thanh Di do dự một chút, tựa hồ muốn ngăn cản hắn. 

"Tôi thực sự muốn uống sữa của bạn ..." Li Xuân mơ hồ nói, đồng thời, anh chọc vào thịt chân cô bằng con cặc đã trở nên cứng rắn từ lúc nào đó. 

Sở Thanh Di ngay lập tức bị suy yếu bởi hành động chọc vào, và cô có thể thấy rõ Li Huyền đang nằm trước mặt cô và chơi đùa với ngực cô. Một cảm giác nhột nhột truyền đến từ ngực cô, khiến cơ thể cô lại yếu ớt. 

Bộ ngực của cô đã bị nước bọt của Li Huyền làm ướt và tỏa ra ánh sáng tục tĩu dưới ánh trăng. 

Còn lại một cục thịt rơi vào nanh vuốt của hắn đã bị hắn tùy tiện nhào nặn. Có lúc anh dùng lòng bàn tay chạm vào núm vú, có lúc ngón tay anh ấn sâu vào thịt vú, có lúc đầu ngón tay anh nhẹ nhàng vòng quanh quầng vú, chơi đùa rất vui vẻ. 

Mùi hương độc đáo của da thịt phụ nữ tràn ngập lỗ mũi anh, khiến Li Huyền vô cùng ám ảnh. Đầu anh di chuyển mạnh mẽ giữa hai quả bóng thịt, bộ ngực mềm mại đã bị anh bóp nát cho đến khi biến dạng. 

Anh nín thở và để chiếc lưỡi linh hoạt của mình lang thang tự do giữa hai bầu ngực. 

"Phew! Thú vị quá! Bộ ngực này to quá!" Lý Huyền ngẩng đầu, mặt đã đỏ bừng. Anh ta nhìn bộ ngực trước mặt với vẻ ngưỡng mộ và vỗ nhẹ vào chúng một cách tượng trưng. 

“Yên tâm, nhẹ nhàng…” Sở Thanh Y bị thương, thở hổn hển, đôi mắt xinh đẹp như chứa đầy nước suối. 

"Con trai tôi làm tổn thương bạn? Tôi sẽ nhẹ nhàng, nhẹ nhàng." Lý Huyền vội vàng buông tay. 

Sau đó, anh thay đổi vị trí và hướng mục tiêu tấn công vào phần thân dưới của cô. 

Tôi nhìn thấy anh ta cầm con cặc của mình trong tay và dụi cái quy đầu to lớn của mình vào cửa âm đạo của cô ấy. 

Lỗ mật ong được kích thích sẽ chảy ra khỏi âm đạo và đổ lên quy đầu. 

"A..." Một tiếng rên rỉ quyến rũ phát ra từ hàm răng của Sở Thanh Y. Cô ấy đã cảm động và vặn vẹo cơ thể không thể chịu nổi. Mông cô bất giác nâng lên, háo hức đón nhận sự xâm nhập của cặc. 

Nhưng con gà trống này dường như đang cố tình chống lại cô. Nó không chịu đi sâu hơn nữa trong khi cô đang cọ xát nó. Cô chỉ có thể cảm nhận được một cái quy đầu tròn trịa ra vào cách cửa âm hộ của mình nửa inch, và cảm giác trống rỗng ngứa ngáy đến từ sâu trong âm hộ của cô. 

"Trời ướt quá!" Lý Huyền không khỏi thở dài. 

Không lâu sau, âm đạo Sở Thanh Di đã ẩm ướt vô cùng, chất lỏng trong suốt không ngừng chảy dọc theo mông cô.

Sở Thanh Di nghe xong liền đỏ mặt, không khỏi bóp chặt âm hộ của mình. 

Niềm vui mà con gà trống mang lại khiến cô không thể kìm nén được ham muốn bên trong. Cô chỉ cảm thấy như có một quả bóng nào đó đang đốt cháy bừa bãi trong cơ thể, khiến cô cảm thấy ngứa ngáy khó chịu. Những làn sóng ngứa ngáy phát ra từ phần dưới cơ thể cô, nhưng cô không thể thấy nhẹ nhõm. 

"Hmm...ah...ah..." Cô rên rỉ vì xúc động, đôi má đỏ bừng như hoàng hôn tuyệt đẹp ở phía chân trời, khuôn mặt thanh tú có thể so sánh với phong cảnh đẹp nhất trên thế giới. Không có từ nào có thể diễn tả được vẻ đẹp của cô ấy. 

Theo phản ứng bản năng của cơ thể, hai chân cô leo lên đến thắt lưng của Li Huyền, và lỗ mật của cô dần dần tiến đến gần con cặc. 

Lý Huyền dày dặn kinh nghiệm làm sao có thể không biết ý định của cô? Thực ra, con cặc của anh từ lâu đã bị ngạt thở và khó chịu, anh ước gì có thể ngay lập tức nhét nó vào âm hộ của cô để trút hết cảm xúc. 

Nhưng anh ấy đã không làm điều đó. Thay vào đó, anh duỗi hai ngón tay non nớt ra và nhẹ nhàng vuốt ve khe hở màu hồng của cô. Sau khi những ngón tay đã dính đầy tinh dịch, anh từ từ đưa chúng vào âm đạo của cô. 

"À..."

Một tiếng rên rỉ như âm thanh tự nhiên phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của Sở Thanh Y. Khi hài lòng, cô cảm thấy cơ thể mình đang lơ lửng, như có một lực hấp dẫn nào đó kéo cô lên trời cao. 

Sự trống rỗng trong âm hộ của cô cuối cùng đã biến mất, khiến cô sảng khoái đến mức đầu óc trống rỗng và cô tạm thời quên đi những chuyện trần tục khác. 

Mông của cô ngày càng nâng lên, phục vụ cho những ngón tay của Li Huyền như thể chúng là gà trống. 

Li Huyền quỳ xuống ngồi sang một bên, hai ngón tay thọc sâu vào âm hộ ấm áp. 

Anh có thể cảm nhận rõ ràng độ kín và mềm mại của cái hố, cũng như những nếp gấp sâu bao phủ trên thành của cái hố. 

Mỗi tấc da thịt trên ngón tay của anh dường như bị vô số cái miệng nhỏ hút vào, cảm giác sảng khoái khiến anh không khỏi ậm ừ. 

Có lẽ do vóc dáng của mình, âm đạo của Sở Thanh Di chặt và hẹp hơn so với phụ nữ bình thường, các nếp nhăn trên thành khoang cũng dày đặc hơn, điều này mang lại khoái cảm mãnh liệt hơn cho cặc. 

Điều này khiến Lý Huyền càng hưng phấn hơn, ngón tay của anh càng hoạt động nhiều hơn. 

Ngón tay của anh tuy không dày và dài như cặc nhưng lại linh hoạt hơn, có thể tìm chính xác điểm nhạy cảm của âm đạo Sở Thanh Di rồi trêu chọc chúng. 

"A... a..." Sở Thanh Di vẻ mặt mê hoặc, đôi mắt đẹp mơ hồ, tựa hồ đang gợn sóng nước suối. Hai bàn tay nhỏ nhắn mảnh khảnh của cô nắm chặt tấm nệm dưới người, tứ chi vặn vẹo không chịu nổi. 

Cơ thể cô hướng lên trên để gặp những ngón tay thọc sâu vào, cảm giác sưng tấy ở phần thân dưới được lấp đầy khiến cô cảm thấy phấn chấn. 

Khung cảnh xinh đẹp thơm ngát này khiến Lý Huyền hưng phấn, hơi thở của anh ngày càng gấp gáp. Mặt đỏ bừng, tai đỏ bừng, gầm gừ như chó hoang động dục bên đường. 

Những ngón tay của anh thọc mạnh vào sâu trong âm đạo. Khi anh chạm vào một đường rãnh rõ ràng, tiếng rên rỉ phát ra từ cái miệng nhỏ của Sở Thanh Di càng vui vẻ hơn, chất lỏng trong âm đạo của cô cũng tăng lên đáng kể. 

Li Xuân nhận thấy điều đó và nhanh chóng tấn công nơi này. Những ngón tay nhanh nhẹn của anh nhanh chóng đào rãnh, và âm thanh "phù, phập, phịch" lan rộng. 

"A a a..." Những tiếng rên rỉ chấn động tâm hồn lần lượt phát ra từ hàm răng của Sở Thanh Di. Giọng nói ấy dường như có một loại ma thuật kích thích tình dục nào đó, có thể khơi dậy dục vọng ẩn sâu trong lòng. 

Phần thân dưới của cô bị ngập như một con đập bị phá hủy, và cơ thể cô ngứa ngáy không chịu nổi. Cô cảm thấy hai ngón tay thọc vào phần thân dưới của mình giống như những thanh sắt nóng hổi, ​​khuấy động mọi ngọn lửa dục vọng trong cơ thể cô. 

Niềm khoái cảm đẹp đẽ dần lan tỏa khắp cơ thể. Cảm giác này giống như vô số bàn tay vuốt ve những điểm nhạy cảm trên cơ thể. Một lượng lớn khoái cảm trào dâng khắp cơ thể như thủy triều, cho đến khi chạm tới tâm trí. 

Trong cơ thể những dây thần kinh nhỏ bé được điều động hoàn toàn, như vô số pháo hoa đang lặng lẽ nở rộ, trong cơ thể những tia lửa bắn tung tóe, đi đến đâu cũng có niềm vui. 

"Em ướt quá, tay con trai tôi khỏe quá..." Li Huyền thở hổn hển, điên cuồng khua khoắng ngón tay. Tuy cánh tay của anh vốn đã đau nhức và yếu ớt, nhưng nhìn thấy bộ dáng khêu gợi của Sở Thanh Di, sự mệt mỏi trong nháy mắt tan biến, chỉ còn lại sự hưng phấn. 

Một lượng lớn nước tinh dịch trào ra từ lỗ mật ong và làm ướt toàn bộ lòng bàn tay dọc theo các ngón tay của anh. 

"À..."

Với một tiếng rên rỉ rất du dương, Li Huyền cảm thấy lỗ nhỏ của Sở Thanh Di co lại, và anh mút ngón tay thật mạnh. Đồng thời, lượng tinh dịch chảy ra ngoài tăng lên với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường. 

"Mẹ ơi, con trai con có thể khiến mẹ lên đỉnh chỉ bằng hai ngón tay." Li Huyền cười khúc khích, nhanh chóng rút ngón tay ra và dùng cái miệng to che đậy âm hộ ướt át của mình.

"À!" 

Sở Thanh Di, người đã đạt đến cao trào, đang ở thời điểm nhạy cảm, âm hộ run rẩy của cô ấy rất hạnh phúc. Lúc này, được Li Huyền liếm cái miệng lớn đã khiến cực khoái của cô đạt đến đỉnh cao mới. 

Bị khoái cảm lấn át, Sở Thanh Di vui sướng đến mức cơ hồ trợn tròn mắt, thân thể không khỏi co giật. 

Cô chưa bao giờ cảm thấy khoái cảm mãnh liệt như vậy. Hầu như mỗi lần làm tình với Li Xuân, trải nghiệm của cô luôn thú vị hơn lần trước. Đây là lý do khiến cô dần trở nên nghiện ham muốn xác thịt. 

Khi đạt đến đỉnh điểm của khoái cảm thể xác, tâm trí cô trở nên trống rỗng. Chỉ có cảm giác khoái cảm trào dâng khắp cơ thể khiến cô cảm thấy hạnh phúc đến mức ước gì thời gian có thể ở lại khoảnh khắc này mãi mãi. 

"Thật ngọt ngào..." Li Xuân lẩm bẩm, cơ thể anh quỳ gối trong tư thế kỳ lạ, cái miệng lớn bao phủ hoàn toàn âm hộ của Sở Thanh Di, và anh hút hết tinh dịch chảy ra từ âm hộ của cô. 

"Ờ..."

Chu Thanh Di vặn vẹo thân thể không chịu nổi, hai chân xinh đẹp kẹp chặt đầu Lý Huyền vào nhau. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng phía dưới cơ thể mình dường như có một con cá nhỏ trơn trượt đang muốn chui vào hang. Cảm giác nhột nhột khiến cô rất thoải mái. 

Một lúc sau, con cá nhỏ đột nhiên rời đi, một cảm giác trống rỗng chợt ập đến. 

Cô đang im lặng tận hưởng và mở mắt ra mà không rõ lý do, chỉ thấy Li Huyền đang xoa bóp con cặc của mình, chuẩn bị xuất tinh. 

Anh kéo chân cô một cách mạnh mẽ và nhắm con cặc của mình vào âm đạo của cô. Sau một tiếng “bốp”, con cặc của anh đã đưa thẳng vào âm đạo của cô mà không bị cản trở. 

"Ờ..."

Cô tiếp tục nhắm mắt tận hưởng cảm giác tuyệt vời của con cặc. 

Có sự khác biệt rõ ràng giữa con gà trống màu đỏ này và cảm giác do ngón tay mang lại. Tuy không linh hoạt nhưng vẫn tốt hơn là cực dày và dài. Nó có thể chạm chính xác vào tâm của bông hoa và đánh nó chỉ bằng một cú đánh. 

"A... thật thoải mái khi cắn con trai tôi..." Li Huyền nheo mắt lại và nhìn xuống phản ứng của Sở Thanh Di bên dưới mình. 

Anh đứng thẳng, trong khi con cặc đang nhẹ nhàng đẩy ra, đôi tay nhỏ bé không ngừng vuốt ve đôi chân xinh đẹp quấn quanh eo anh. 

Cảm giác mềm mại, mịn màng như sa-tanh truyền đến từ lòng bàn tay khiến anh không khỏi phân tâm. 

Chỉ riêng đôi chân này thôi cũng đủ để anh chơi đùa suốt đời. 

Anh nghĩ vậy, nhìn cơ thể trần trụi gợi cảm bằng đôi mắt dâm dục, cảm thấy cảnh tượng này quả thực là cảnh tượng tuyệt vời nhất trên đời. 

“Ừm……”

Với mỗi lần đưa cặc vào, đặc biệt là khoảnh khắc quy đầu chạm vào giữa bông hoa, Sở Thanh Y có thể cảm nhận được khoái cảm nhột nhột lan từ thân dưới và dần dần tràn vào tâm trí cô. 

Vừa mới đạt cực khoái, nàng lại bị dục vọng khuấy động. Khuôn mặt thanh tú đỏ thẫm của cô vô cùng quyến rũ, giống như hai quả táo chín đỏ. Khi cô cắn một miếng, nước ngọt sẽ chảy ra. 

Con cặc dày và dài lấp đầy hoàn toàn lỗ mềm. Cô cố gắng thu nhỏ bức tường của lỗ và cắn chặt con gà trống bằng bức tường vốn đã chật cứng của lỗ. 

"A... Mẹ, mẹ kẹp thật giỏi... con cặc của con trai con cảm thấy thật thoải mái..." Li Huyền cảm nhận được âm đạo của mình co lại, mút cặc của mình rất thoải mái, khoái cảm trên quy đầu nhạy cảm càng trở nên mãnh liệt, khiến anh gần như không thể giữ chặt. 

Chụp, chụp, chụp. 

Tiếng hông va chạm lan khắp phòng khiến mọi người đỏ mặt. 

Ngoài cửa sổ trời đã tối, ánh trăng xuyên qua tán cây cao chót vót, phản chiếu bóng lá đung đưa trên giấy dán cửa sổ, khiến khung cảnh có vẻ yên tĩnh và xa xăm. 

Thế giới đang trong thời khắc yên tĩnh nhất nhưng ngôi nhà cổ của gia đình họ Lý lại tràn ngập mùa xuân. Tiếng nước “phù, phập phồng” hòa cùng những tiếng rên rỉ oi bức, tạo thành một bản nhạc tình yêu độc đáo. 

Người mẹ và đứa con trai, những người đã từng quan hệ tình cảm nhiều lần, đã tham gia một cách vị tha vào hành động vui vẻ nguyên thủy nhất của con người. Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến họ vô thức phớt lờ sự mệt mỏi đến từ cơ thể. 

Hai người thả lỏng cơ thể và tận hưởng cảm giác tột cùng mà bộ phận sinh dục của nhau mang lại cho họ. 

Sở Thanh Di vốn luôn lạnh lùng, đã thay đổi so với vẻ ngoài xa cách trước đây. Cô đi theo bản năng của cơ thể, hoàn toàn giải phóng bản chất của mình và tích cực hợp tác với các chuyển động của Li Huyền để theo đuổi trải nghiệm tình dục cao hơn. 

"Ừ... nhanh lên..."

Con gà trống liên tiếp xuyên vào hàng chục lần. Sở Thanh Di cảm thấy khoái cảm tràn ngập trong cơ thể gần như nuốt chửng cô. Cô tuyệt vọng đẩy mông lên, khuôn mặt đỏ bừng đầy ham muốn với con cặc. 

"Hừ! Chặt quá!" Lý Huyền nín thở cúi người về phía Sở Thanh Y, nỗ lực như một con bò. 

Hai cơ thể họ gắn chặt vào nhau, dịu dàng và trắng như tuyết, cứng và mềm hòa quyện, dưới ánh trăng, một cảnh tượng hài hòa nhất của nhân loại đã được dàn dựng. 

Những quả bóng thịt mềm mại trên ngực Sở Thanh Di đã bị ngực của Li Huyền ép thành hình dạng. Đầu anh vùi sâu vào cổ cô, tham lam hút lấy hương vị của cô trong khi thở dốc. 

Cô rất chủ động giơ cao hai chân xinh đẹp của mình lên, quấn quanh vòng eo rắn chắc của Li Huyền, để con cặc và lỗ mật có thể hòa quyện chặt chẽ hơn. 

"Con trai, anh đụ em, em có thấy thoải mái không? Em có thích con trai anh đụ em không..." Li Huyền thì thầm vào tai cô và thốt ra vài lời tán tỉnh. 

Hơi thở nặng nề mang theo mùi đàn ông phả vào tai cô, Sở Thanh Di cảm thấy một luồng nhiệt truyền từ tai vào trong tâm trí, khiến mặt cô đỏ bừng, cơ thể mảnh dẻ run rẩy. 

"Chà..." Cô hơi nheo mắt và đáp lại Li Huyền bằng một tiếng rên rỉ. 

Lúc này, cô đã bị niềm vui chinh phục. Tất cả những lo lắng, bối rối, bối rối, vướng mắc giữa Lý Huyền và Lý Dạ đều bị cô lãng quên. Cô chỉ biết làm theo những ham muốn của thể xác để giải tỏa trái tim. Hai cánh tay cô ôm chặt lấy lưng Li Huyền, ấn cơ thể anh vào sâu hơn. 

Li Xuân, người đang làm việc chăm chỉ, cảm thấy hạnh phúc thầm lặng. Có vẻ như Sở Thanh Di đã hoàn toàn bị con cặc của mình chinh phục. Tuy cô chưa cởi mở như những cô gái trong Tháp Cuixian nhưng có lẽ cô đã yêu cảm giác được anh đụ từ lâu rồi. 

Một ngày nào đó, dưới sự huấn luyện của anh, thành tựu trong tình yêu của cô chắc chắn sẽ ngày càng cao hơn. 

Li Huyền trông có vẻ tục tĩu, trên mặt nở một nụ cười không thể kiềm chế được. 

"A... nhanh lên!"

Lúc này, Sở Thanh Y tiếng rên rỉ càng ngày càng oi bức, lực tay cũng dần dần tăng lên. Li Huyền biết rằng đây là dấu hiệu của một cao trào sắp xảy ra, anh nhanh chóng tập trung sức lực và bắt đầu tấn công dữ dội. 

Nhưng anh đã quyết tâm nhưng bất lực. Sự mệt mỏi dần dần đến từ tứ chi, và cánh tay đỡ anh trên giường bắt đầu đau nhức. 

"Hừ!" Anh hít một hơi thật mạnh, đè nén cảm giác bất lực, nín thở và tăng tốc độ đẩy cặc của mình. 

Bang bang bang bang! 

Tiếng hông và hông va chạm nhanh chóng vang lên, xen lẫn với tiếng nước “phồng phập phồng”. 

Sau khi đâm như vậy mấy chục lần, Sở Thanh Di cuối cùng cũng phát ra một tiếng rên rỉ vô tư. Cơ thể thanh tú quấn quanh Li Xuân run lên, và Hoa Tân bắt đầu co rúm lại một cách không tự chủ. 

Nhìn thấy ánh mắt tán tỉnh sắp trợn mắt của cô, Lý Huyền cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm và bắt đầu thả lỏng nguồn năng lượng đã bị đè nén bấy lâu nay. 

Con gà trống vốn đã không thể cầm cự được lại tạo ra một khoái cảm cực kỳ tuyệt vời dưới sự co lại của lỗ mật. Cảm giác tê dại trào ra từ quy đầu, bò dọc theo sống lưng, đổ thẳng vào tâm trí anh. 

"A..." Lý Huyền đã đạt tới cao trào, không thể dùng lời diễn tả niềm hạnh phúc lúc này, chỉ có thể phát ra một tiếng rên rỉ dài để biểu đạt tâm tình của mình. 

Con cặc của anh đang phập phồng trong lỗ mật, quy đầu to lớn đang ấn vào trái tim nhạy cảm của cô gái, đồng thời tinh trùng nóng hổi phun ra ngoài. 

"A..." Sở Thanh Di rất thoải mái khi bị loại xuất tinh nóng bỏng này phun ra, cô đạt đến cực khoái lần thứ hai vì cực khoái vẫn chưa giảm xuống. 

Tinh dịch đặc đặc phun ra thoải mái, tự do, phun sâu vào bên trong cơ thể cô. 

Tinh dịch đặc sệt trộn lẫn với tinh dịch bị đẩy ra khỏi khớp nối giữa hai người, chất lỏng màu trắng đặc sệt từ từ chảy dọc theo rãnh thịt. 

Lúc này Sở Thanh Y không còn lạnh lùng như trước nữa. Thân hình trần trụi của cô ửng hồng, đặc biệt là khuôn mặt trắng nõn không tì vết, ửng hồng và đầy quyến rũ. 

Nhiều khoái cảm tối nay khiến cô rất vui vẻ, cảm giác thoải mái nồng nàn lan tỏa khắp cơ thể, khiến cô trải nghiệm được khoái cảm tột cùng mà cô chưa từng trải qua trước khi mất trinh. 

So với sự hài lòng của cô, Li Huyền vốn đã khập khiễng và yếu đuối, chỉ có thể để cơ thể mệt mỏi của mình nằm trên cơ thể Sở Thanh Di. Tay chân đau nhức của anh không thể nhấc nổi nửa sức lực, giống như một con chó hoang sắp chết thở dài. 

Cả hai đều nhắm mắt lại, đắm chìm trong cao trào và không thể thoát ra được. 

Đột nhiên, trong phòng tràn ngập tiếng thở dốc nặng nề, hồi lâu không tiêu tán. 

Trong màn đêm tĩnh lặng, mặc dù thị trấn nhỏ này đã lấy lại được sự yên tĩnh sau sự hối hả và nhộn nhịp của ban ngày, nhưng trong bóng tối vô định, mùi hương tình yêu nam nữ vui tươi tràn ngập khắp nơi, cũng như âm thanh ân ái khiến người ta đỏ mặt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39 Nói chuyện

Lý Diệp, người bị tách ra khỏi Sở Thanh Di ngày hôm đó, vội vã bước đến Shenxing Division, mong muốn mang tin tức về càng sớm càng tốt. 

Nếu không sợ gây náo loạn trong thành, hắn có thể trắng trợn sử dụng thần thông của mình để trở về Thần Hành Sư. Tuy nhiên, do những hạn chế khác nhau, anh phải hạn chế năng lượng ma thuật của mình và dựa vào hai chân để di chuyển. 

Nhưng dù có vội vã không ngừng nghỉ, anh cũng chỉ vừa bước vào cổng Sở Thần Hưng khi màn đêm sắp buông xuống. 

Vào thời điểm này trong quá khứ, hầu hết các Shadow Blades trong Cục Shenxing đã rời đi và chỉ còn một số nhân viên trực ban vẫn ở vị trí của họ, cũng như gia đình ba người của Từ Trịnh Phong sống ở đây. 

Hôm nay cũng vậy. Trong Thần Hành rộng lớn rất yên tĩnh, phía xa chỉ có vài ngọn đèn lắc lư nhấp nháy. 

Khi Lý Diệp biết được tin tức, vốn dĩ hắn muốn triệu tập tất cả các Ảnh Kiếm để bàn biện pháp đối phó, nhưng sau khi suy nghĩ kỹ, sự việc này liên quan quá nhiều, có thể sẽ không an toàn nếu để mọi người biết một cách hấp tấp. 

Ngoài ra còn có những thế lực ở thành phố Jinling đang để mắt tới Sư đoàn Shenxing của họ. Nếu bị phát hiện, rất có thể sẽ làm ầm ĩ chuyện này, điều này sẽ rất bất lợi cho tình hình của Thần Hưng. 

Hơn nữa, chuyện này truyền từ người này sang người khác, nếu đến tai người dân chắc chắn sẽ gây náo loạn, đến lúc đó có thể sẽ xảy ra chuyện gì đó. 

Vì vậy, sau khi suy đi nghĩ lại, anh quyết định chỉ báo tin này cho vợ chồng Từ Trịnh Phong. 

"Anh Ono!"

Vừa mới đi được vài bước, phía sau vang lên một tiếng hét lanh lảnh, âm thanh xen lẫn sự kinh ngạc. 

Người đến không ai khác chính là người yêu bé nhỏ Từ Nhuyễn Diêu của anh. 

Lần đầu tiên nhìn thấy Lý Dạ, cô đã vui mừng khôn xiết và chạy về phía anh. 

"Đạo Đạo?" Lý Dạ cũng rất nhớ con yêu tinh nhỏ phiền toái này, trên mặt lập tức nở nụ cười rạng rỡ. 

"Sao vừa rồi anh mới về? Em nhớ anh quá..." Từ Nhược Dao bước nhanh tới chỗ anh, bĩu môi giả vờ phàn nàn. 

"Vẫn còn chậm, ta vội vàng trở về. Hơn nữa, có một cô bé như ngươi ở đây, thật sự khiến ta đau lòng." Lý Dạ nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn của cô, trìu mến nói. 

"Anh có gan nói ra, người ta tưởng anh đã quên tôi khi canh giữ cô gái xinh đẹp ở nhà!" Hứa Nhược Dao tức giận nói, hai má phồng lên nhìn rất đáng yêu. 

Nghe cô nhắc đến Sở Thanh Y, trong đầu Lý Dã hiện lên bộ dáng cô đơn của Sở Thanh Y khi anh quay người rời đi, trong lòng cảm thấy nhói đau. 

Nhưng anh vẫn giả vờ như không có chuyện gì, nói: “Không thể nào, trên đời không có người phụ nữ nào có thể so sánh được với Đạo Đạo của tôi.”

“Đại khái là thế.” Từ Nhuyễn Diêu đột nhiên cười rạng rỡ, nắm tay anh trò chuyện. 

Hai người vừa nói vừa cười, cùng nhau đi đến sân sau của Phân khu Thần Tinh. 

"Nếu anh Xiaoye đã trở lại, tại sao không..." Khuôn mặt xinh đẹp của Từ Nhuyễn Diêu đỏ bừng, cô kiễng chân lên và thì thầm điều gì đó vào tai Lý Diệp. 

Trên mặt Lý Dạ đột nhiên xuất hiện hai tia đỏ bừng, hô hấp có chút hỗn loạn. 

"Đồ yêu tinh nhỏ, sao mấy ngày không làm tình mà lại hưng phấn như vậy?" Anh nhéo mạnh vào cái mông vui tươi của Từ Nhuyễn Diêu. 

“Đúng là anh Xiaoye khiến người ta nhớ đến anh ấy…” Đôi mắt xinh đẹp quyến rũ tự nhiên của Từ Nhuyễn Diêu lúc này mờ đi, đầy dục vọng nhìn Lý Diệp, đầu ngón tay nhẹ nhàng lướt qua ngực anh, không ai có thể ngăn cản được ánh mắt dâm đãng của cô. 

Cô cố ý dụi bộ ngực đầy đặn của mình vào ngực Lý Dạ, lè lưỡi linh hoạt vài lần, liếm đôi môi đỏ mọng vài lần, trông rất quyến rũ. 

Hơi thở của Lý Diệp trở nên nhanh hơn. Anh nắm lấy bàn tay nhỏ bé đang bồn chồn của cô, phần thân dưới sắp cử động. Anh ước gì có thể xử tử cô ngay tại đây. 

Chỉ là hắn có việc quan trọng phải làm, giải thích tình hình cho Từ Chính Phong là việc quan trọng nhất vào lúc này. 

Nhìn thấy thân thể Từ Nhược Dao càng ngày càng đau nhức, ôm chặt lấy hắn không chịu rời đi, Lý Dạ đành phải chuyển hướng sự chú ý của hắn, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô, an ủi: "Đạo Đạo, ngoan ngoãn đi, ca Tiêu Dạ còn có chuyện phải làm, lát nữa anh sẽ quay lại ở với em, được không?"

"Không... Tôi muốn..." Hứa Như Dao vốn đã xúc động, căn bản nghe không được lời nói của anh. Cơ thể mềm mại của cô cố ý hay vô ý nghiêng về phía anh, hai tay ôm lấy cổ anh, đôi môi đỏ mọng áp vào tai anh. 

Đối mặt với sự dụ dỗ có chủ ý của Từ Nhuyễn Diêu, Lý Diệp cảm thấy ham muốn trong cơ thể mình ngày càng mãnh liệt, gần như nuốt chửng toàn bộ anh. 

Đặc biệt là Từ Nhược Dao dịu dàng, thân thể mềm mại cố ý cọ sát vào cơ thể anh, càng khơi dậy dục vọng trong anh. 

Thấy hắn dần dần có phản ứng, Hứa Nguyễn Dao khóe miệng nhếch lên thành công nụ cười. Cô tăng cường nỗ lực và nâng nhẹ chân phải lên. Đầu gối cô vừa chạm vào háng anh. Cô tìm thấy một chỗ phình ra rõ ràng và xoa nhẹ nó. 

"Anh Xiaoye, anh không muốn đụ em à..." Cô thì thầm vào tai Lý Diệp, giọng nói đầy từ tính.

"Tiểu yêu tinh..." Lý Dạ cổ họng trượt xuống, nuốt nước miếng. 

Hơi thở ấm áp phả vào tai anh, cảm giác nhột nhột khiến lòng anh ngứa ngáy. 

Phải nói rằng Từ Nhuyễn Diêu đã kế thừa hoàn hảo phong cách quyến rũ của Nhuyễn Nhuyễn. Cô ấy rất duyên dáng với mỗi cái cau mày và nụ cười. Cô ấy có thể có sức hấp dẫn vô tận đối với đàn ông chỉ bằng một cử động nhẹ của ngón tay, khiến họ sẵn sàng ngã gục dưới chiếc váy quả lựu của mình. 

Nếu như Hứa Nhược Dao trước đây là một quả táo xanh, tuy ngây thơ, ngây thơ đáng yêu nhưng lại thiếu đi vẻ nữ tính quyến rũ. 

Vì vậy bây giờ cô ấy có thể được gọi là quả táo đỏ chín lâu năm. Chỉ riêng sự xuất hiện của cô ấy cũng có thể thu hút mọi người dừng lại. Nếu cắn một miếng, cô ấy sẽ mơ về nó và nhớ cô ấy mỗi ngày. 

Lúc này, sức quyến rũ của cô đã phát huy hết, chỉ cần vài thủ đoạn, Lý Diệp đã sắp rơi vào lòng bàn tay của cô. 

"Vậy thì sao... Anh có muốn em..." Từ Nguyễn Dao tiếp tục tấn công, bàn tay nhỏ bé của cô xuôi theo dòng nước, nắm lấy dương vật đã cương cứng của anh. 

Sự kìm kẹp này khiến phòng ngự bên trong của Lý Diệp hoàn toàn sụp đổ, mọi lo lắng vừa rồi đều biến mất. Anh điên cuồng đáp lại sự nhiệt tình của Từ Nhuyễn Diêu, dùng cái miệng to của mình che lấy đôi môi đỏ mọng của cô và mút lấy cô một cách nhiệt tình. Bàn tay nhỏ nhắn của anh đưa ra khỏi ngực cô và xoa bóp bộ ngực đầy đặn khác thường. 

Sau khi duỗi người, anh mới nhận ra cô bé này hoàn toàn không mặc quần lót! 

Hai bộ ngực đầy đặn không bị kiềm chế, sóng biển lắc lư dữ dội. Có thể mơ hồ nhìn thấy hai khối phình dựng thẳng đứng ở giữa viên thịt. 

Lý Dạ nhận ra điều này đầu óc choáng váng, máu đột nhiên dâng trào. 

"Mấy ngày nay anh đi vắng, em có lãng phí thời gian không? Ngay cả bộ ngực cũng đã giải phóng bản chất của em," Lý Diệp nhẹ nhàng nói vào tai Từ Nhuyễn Diêu, "Em ăn mặc như thế này là thể hiện ai? Hả?"

Từ Nhuyễn Diêu cô đơn mấy ngày cảm nhận được hơi thở ấm áp phả vào tai, cảm giác như có dòng điện đùa giỡn chạy vào cơ thể, khiến trái tim cô ngứa ngáy. 

"Ừm... Không phải là vì nhớ anh quá sao..." Cô nũng nịu nói, hai tay vòng qua cổ Lý Dạ. 

Sau vài lần trêu chọc, ham muốn trong cơ thể hai người càng trở nên mãnh liệt, họ ôm nhau và hôn nhau một cách vị tha. 

"Ừm."

Ngay khi niềm đam mê của họ đang dâng trào, một tiếng ho không đúng lúc vang lên. 

Giọng nói pha lẫn chút thần tiên, giống như tiếng chuông nổ bên tai hai người, ngay lập tức khiến phần lớn đam mê của họ đều tan biến. 

Nhận thấy có điều gì đó không ổn, hai người nhanh chóng buông nhau ra, vội vàng sắp xếp lại quần áo. Khi họ nhìn lại lần nữa, họ thấy người tới không ai khác chính là Từ Trịnh Phong, người trông rất uy nghiêm. 

"Anh... Boss, sao anh lại ở đây?" Sắc hồng trên mặt Lý Dạ còn chưa nguôi, ánh mắt lảng tránh, không dám nhìn thẳng vào Từ Chính Phong. 

Anh và Từ Nhuyễn Diêu đã ở bên nhau một thời gian dài. Trong khoảng thời gian này, dù ít nhiều mọi người trong công ty đều có những đồn đoán về mối quan hệ của họ nhưng để tránh bị nghi ngờ, cả hai đều cố gắng tránh xuất hiện cùng lúc ở nơi công cộng. 

Lý Diệp vốn tưởng rằng hai người đã làm việc này đủ bí mật, nhưng anh không ngờ rằng vợ chồng Từ Trịnh Phong đã biết chuyện này vào lúc nào đó. 

May mắn thay, Nguyễn Nguyễn đã không chút do dự cùng hắn nói chuyện này, trong lời nói cũng không có phản đối. Tuy nhiên, thái độ của Từ Trịnh Phong không mấy thân thiện, thậm chí còn lên án anh ta vì đã không đi chơi với con gái mình. 

Thái độ của hắn cũng khiến Lý Tử Dạ cảm thấy sợ hãi. Rốt cuộc, vấn đề này thực sự là vấn đề của anh ấy. Nếu anh chưa từng kết hôn thì cũng không sao, nhưng sai lầm ở chỗ anh đã là chồng mà lại yêu người phụ nữ khác, chưa kể người này còn là con gái yêu duy nhất của Từ Chính Phong. 

Nghĩ như vậy, thái độ của Từ Chính Phong đối với hắn cũng có thể hiểu được. Suy cho cùng, nếu là anh ta, con gái anh ta lại chung một chồng với người phụ nữ khác, tôi nghĩ anh ta cũng sẽ tức giận như vậy. 

Vì vậy, Lý Dạ tâm thần không còn có thể đối mặt Từ Chính Phong như trước, đành phải hạn chế tối đa cơ hội ở một mình với hắn. 

"Bố ơi, sao bố đi mà không gây ra tiếng động gì vậy?" Từ Nhuyễn Diêu bĩu cái miệng nhỏ nhắn, nũng nịu nói với Từ Trịnh Phong. 

"Rõ ràng là hai người quá tập trung, bây giờ lại trách bố?" Từ Trịnh Phong lắc đầu bất lực. Làm sao đây vẫn có thể là lỗi của anh ấy? 

Đối với cô con gái duy nhất này, ông thường cầm trên tay vì sợ rơi, ngậm trong miệng vì sợ tan. Chỉ cần cô mở miệng, mọi nóng nảy của anh sẽ hoàn toàn biến mất. 

"Không sao đâu, dù sao bố cũng không nên làm phiền chúng ta." Từ Nhuyễn Diêu quay mặt đi và giả vờ tức giận. 

"Các cô, nếu muốn làm loạn thì có thể về phòng, cũng không cần nhìn xem nơi này là đâu? Giữa ban ngày ban mặt mà làm chuyện như vậy thì thích hợp sao? Nếu người khác nhìn thấy, các ngươi muốn cha ngươi và ta để mặt ta ở đâu?" Từ Trịnh Phong đột nhiên mất bình tĩnh khi nghe những lời của cô và nói với vẻ căm ghét. 

"Chúng ta hai người thật sự yêu nhau, có gì đáng xấu hổ? Cha không chịu nổi, cha có thể rời đi!" Từ Nhuyễn Diêu cũng không chịu thua kém. 

"Bạn!" Từ Chính Phong tức giận nhìn bộ dáng kiêu ngạo của Từ Nhược Dao mà không có chút hối hận, nhất thời không biết phải nói gì. 

"Sư phụ, đừng tức giận, đều là lỗi của con," Lý Diệp nhìn thấy sự bế tắc giữa hai cha con vội vàng nói: "Con vội vàng trở về để mang theo một tin tức quan trọng, có liên quan đến sự hỗn loạn của quái vật. Nếu lúc này chủ nhân rảnh rỗi, chúng ta có thể di chuyển đến đại sảnh để thảo luận được không?"

Sau khi nghe được tin tức về yêu thú, Từ Chính Phong bình tĩnh lại, nhanh chóng hỏi: "Ồ? Có tin tức gì về yêu thú không?"

"Vâng." Lý Dạ nặng nề gật đầu.

"Đi với tôi." Từ Chính Phong nói xong, vẫy tay áo đi về phía chính điện.

Lý Dạ vội vàng đuổi theo.

"Anh Tiểu Dạ!" Từ Nhuyễn Diêu ở phía sau nhìn thấy cô bị treo ở đây liền vội vàng hét lên. 

"Tôi sẽ quay lại sớm." Lý Dạ quay người lưu lại mấy câu, sau đó vội vàng đi theo bước chân Từ Chính Phong. 

Hai bóng người nhanh chóng biến mất ở góc ngõ, để lại Từ Nhược Dao một mình, tức giận nhìn bóng lưng họ. 

“Có đúng là cậu vừa nói có tin tức về cuộc bạo loạn của quái vật không?” Từ Trịnh Phong háo hức hỏi ngay khi ngồi xuống. 

"Đúng vậy, lần này ta ra ngoài tìm kiếm manh mối về chuyện này. Công sức của ta đã có kết quả, cuối cùng ta cũng tìm được một ít manh mối." Lý Dạ gật đầu, đối Từ Chính Phong nói: "Bất quá, kết quả này quả thực có chút ngoài ý muốn..."

Lông mày kiếm của anh ta nhíu lại, trông có vẻ lo lắng.

"Dù thế nào đi nữa, hãy nhanh chóng cho tôi biết kết quả." Từ Trịnh Phong từ bên cạnh thúc giục.

Lý Diệp đành phải kể lại toàn bộ câu chuyện, đồng thời cũng miêu tả lại tình hình xác chết của kiếm lang thú. 

Nghe xong toàn bộ câu chuyện, Hứa Chính Phong cau mày, trầm mặc hồi lâu. 

Rõ ràng, mọi chuyện đã phát triển ngoài sức tưởng tượng của anh.

"Chuyện này quá nực cười, cậu có chắc đó là sự thật không?" Từ Trịnh Phong hỏi, lời nói đầy nghi ngờ. 

"Lão bản nghĩ như vậy cũng là có thể hiểu được, ta phát hiện ra sự thật này cũng không muốn tin. Tuy nhiên, ta và Thanh Di tiên tử đã cùng nhau điều tra chuyện này, tuyệt đối không có sai sót." Lý Dạ bưng trà trên bàn uống hết.

Khi nghe thấy hai chữ "Tiên nữ Thanh Y", vẻ bối rối trên mặt Từ Chính Phong đột nhiên biến mất.

Nếu một mình Lý Dạ đưa ra phán đoán này, hắn vẫn sẽ nghi ngờ. Rốt cuộc thì sự việc quá nực cười. Nhưng nếu thêm Thanh Di tiên tử vào thì kết quả có lẽ sẽ giống như những gì anh ta nói. 

Rốt cuộc, tên của Tiên nữ Qingyi đã được anh ta nghe thấy ở thành phố Jinling. Cô ấy đã bộc lộ tài năng như quỷ từ khi còn nhỏ. Tuy còn trẻ nhưng thành tích tu tiên của cô không kém gì thế hệ trước. Không quá lời khi nói rằng Tiên nữ Qingyi có thể được gọi là thủ lĩnh của thế hệ trẻ, và rất ít người có thể kề vai sát cánh với cô ấy.

Vì vậy, nếu Thanh Di tiên tử đích thân làm việc này thì dù không muốn tin cũng phải tin.

Chỉ là chuyện này kỳ thực có liên quan đến ấn ký nô lệ, đây là loại ma pháp đã lan truyền khắp lục địa từ hàng trăm năm trước! 

Anh ấy cũng đã nghe nói về nhãn hiệu nô lệ này. Anh chỉ biết rằng đã từng có một người có ác ý dựa vào dấu ấn nô lệ độc ác để tu luyện trường sinh bất tử. Anh trở nên nổi tiếng một thời gian và khó có thể gặp được đối thủ của mình. Anh ta thậm chí còn sử dụng dấu ấn nô lệ để giết người vô tội một cách bừa bãi và tàn sát thành phố một cách bừa bãi, gây ra thảm kịch đẫm máu. Sau này, chỉ nhờ sự hợp tác của một số cường giả có cảnh giới phi thường vào thời điểm đó, sự việc mới được giải quyết. 

Chỉ là cái phong ấn nô lệ này... Nói một cách logic, chẳng phải nó đã được xếp vào danh sách cấm thuật từ lâu rồi sao? Làm thế nào nó có thể xuất hiện trở lại? 

Nói trắng ra, nếu đúng như lời họ nói, phong ấn nô lệ tái sinh, có thể một lần nữa sẽ mang đến nguy cơ khó lường cho đại lục. 

Từ Chính Phong một lúc nhận được quá nhiều tin tức, rõ ràng là không thể lập tức tiêu hóa được, lông mày tràn đầy lo lắng. 

Lý Dạ ở một bên nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của hắn, tiếp tục nói: "Sư phụ, ngươi cảm thấy cái này nô ấn như thế nào?"

"Cái này... Ta chỉ thỉnh thoảng nghe nói tới nô lệ phong ấn, không nghĩ tới mấy trăm năm trước chuyện lại sẽ lại xảy ra." Giọng điệu của Từ Trịnh Phong rất nặng nề. 

Lý Dạ gật đầu. Suy đoán của anh quả thực đã đúng. Khi nhìn thấy Từ Chính Phong nghe được từ "Nô lệ", thay vì bối rối chút nào, anh lại rơi vào nghi ngờ sâu sắc. Anh ta biết rằng anh ta phải biết về Phong ấn Nô lệ. 

“Nhưng theo những gì cậu nói, dấu hiệu nô lệ này có vẻ…khác với những gì xuất hiện trước đó?” Từ Trịnh Phong nhạy bén tìm được chìa khóa và tiếp tục hỏi.

"Thành thật mà nói, Qingyi nhận thấy điều này, và cô ấy hiểu sâu hơn về dấu hiệu nô lệ so với tôi. Những gì cô ấy nói không thể sai được," Lý Diệp nói. "Theo lời nàng nói, vết nô lệ này hơi khác với vết nô lệ mà cung chủ miêu tả. So với vết nô lệ xuất hiện trước đó, vết nô lệ trong đồng tử của kiếm lang thú càng thâm trầm, tối tăm, màu sắc xám xịt rất kỳ quái."

"Điều khiến tôi khó hiểu hơn nữa là mỗi khi tôi kích hoạt ý thức để điều tra sâu, phong ấn nô lệ dường như có ý thức. Khi nó cảm nhận được sự xâm nhập của ngoại lực, nó sẽ kích hoạt cơ chế tự bảo vệ và giải phóng một lực lượng mạnh mẽ để đẩy lùi ý thức của tôi." Lý Dạ cố gắng nhớ lại cảnh tượng lúc đó. 

"Ồ? Ý của ngươi là, cái này nô lệ rất có thể là đột biến?" Từ Chính Phong hỏi. 

Lý Dạ gật đầu, sau đó lại lắc đầu. 

Từ Trịnh Phong nhìn lời khẳng định và phủ nhận của anh với vẻ mặt khó hiểu. 

"Lúc đầu ta cũng nghĩ như vậy, nhưng sau đó ta nghĩ lại. Chúng ta lần trước không có người nào từng trải qua chuyện gì xảy ra khi ấn ký nô lệ xuất hiện. Chúng ta cũng biết rất ít về cái ấn ký nô lệ này. Nguồn hiểu biết duy nhất là những chỉ thị truyền miệng của tiền bối. Vì vậy, không biết liệu ấn ký nô lệ có thay đổi gì so với lúc đó hay không. Có lẽ nó không đơn giản như chúng ta tưởng tượng khi đó." Lý Dạ bày tỏ nội tâm của mình.

"..." Từ Chính Phong không nói gì, lâm vào trầm tư. 

Bầu không khí đột nhiên trở nên buồn tẻ. 

Lý Dạ ở một bên tựa hồ đột nhiên nhớ tới cái gì. Với một cái vẫy tay của anh ta, xác của một số thú sói kiếm xuất hiện từ không trung trong không gian rộng mở trước mặt anh ta. 

"Sư phụ, ngươi nhìn xem, đây chính là những kia kiếm lang thú thi thể." Lý Dạ nói. 

Con kiếm lang thú ở không gian rộng mở trước mặt đã chết từ lâu, thân thể đã cứng ngắc, còn bốc ra mùi thối rữa. 

Vẻ ngoài của chúng vẫn còn giữ nguyên sự sợ hãi và hung dữ của những giây phút cuối đời, với những chiếc răng nanh sắc nhọn lộ ra khiến người ta phải rùng mình. 

Từ Trịnh Phong ngay lập tức bước tới để điều tra tình hình của một số con thú sói kiếm. 

Tôi thấy anh ta đang kích hoạt ý thức, đôi mắt anh ta lóe lên ánh sáng đáng sợ và nhìn vào đồng tử của một trong những con thú sói kiếm. 

Ước chừng nửa giờ sau, ánh sáng trong mắt anh dần dần tối đi, vẻ lo lắng trên mặt càng lộ rõ. 

Rõ ràng, sau khi điều tra, những nghi ngờ của anh cuối cùng đã được giải quyết. 

“Quả thực, cái ấn ký nô lệ này khác với những gì tôi từng biết.” Anh nói với giọng nặng nề. 

"Ừm, sự việc so với chúng ta trước đó nghĩ đến phức tạp hơn rất nhiều," Lý Dạ đồng tình, "Mà theo suy đoán của chúng ta, đằng sau những vụ án này, có lẽ Huyền Linh Mãng đang khống chế hết thảy."

Trước đây, họ vẫn luôn cho rằng cuộc bạo loạn của quái vật cùng lắm là do kẻ đứng sau gây ra, nhằm mục đích khiến thành phố Jinling hoảng sợ. Tuy nhiên, điều họ không ngờ tới là vấn đề này thực sự liên quan đến những kỹ thuật cấm kỵ như phong ấn nô lệ. Hơn nữa, điều đáng kinh ngạc hơn nữa là kẻ đứng sau sự hỗn loạn có lẽ không phải là con người, mà là một con quái vật có tu vi cực cao! 

Từ Trịnh Phong, người đã dần dần chấp nhận sự thật về dấu ấn nô lệ, buộc phải tăng cường khả năng chịu đựng tinh thần của mình, và không còn ngạc nhiên khi người khởi xướng hóa ra lại là một con quái vật. 

"Huyền Linh Mãng này..." Từ Chính Phong cau mày, lo lắng lẩm bẩm. 

"Anh còn nhớ tôi đã nói với ông chủ rằng tôi và Thanh Nghị tình cờ đến thành phố Jinling không?" Lý Dạ cười nhạt nói. 

"Ồ?" Từ Trịnh Phong rơi vào ký ức. Đột nhiên, trong đầu hắn lóe lên một tia linh cảm, hắn kinh ngạc nói: "Chẳng lẽ... trước đây ngươi đã từng chiến đấu với con mãng xà thần bí này?"

Lý Dạ gật đầu, tiếp tục nói: "Chỉ là chúng ta lúc chiến đấu Huyền Linh Mãng còn xa mới mạnh mẽ như bây giờ, ta nghĩ phải trải qua mấy lần phiêu lưu mới có thể đạt tới trình độ này."

"Một con Mãng Huyền bình thường muốn tu luyện đến Huyền cấp cũng không dễ dàng, nhưng nhìn tình huống, nếu như con ác thú này thật sự có thể làm ra chuyện đáng sợ như vậy, thì thực lực của nó đã đạt tới trình độ rất đáng sợ, chúng ta phải sớm chuẩn bị." Từ Trịnh Phong đồng ý. 

Lý Dạ cúi đầu trầm ngâm, tựa hồ như nghĩ đến điều gì đó, đột nhiên nói: "Lần trước chiến đấu với nó, vẫn là Huyền cấp. Trong thời gian ngắn như vậy, ngay cả một nhân loại có tài cao cũng không thể đột phá đến trình độ lớn chứ đừng nói đến quái vật."

Anh ngẫm nghĩ, sắc mặt càng ngày càng u ám. 

"Ồ? Bạn nghĩ sao?" Nhìn thấy vẻ mặt trầm ngâm của anh, Từ Trịnh Phong ngập ngừng hỏi. 

Trên mặt Lý Dạ có chút do dự. Sau khi giãy giụa một lát, hắn nói: “Nếu trong cơ thể nó kế thừa huyết mạch của quái vật cổ đại thì vẫn có thể.”

"Cái gì?! Quái vật cổ đại?!"

Từ Chính Phong trong miệng phát ra một tiếng kêu không thể tin được, trên mặt hiện lên vẻ kinh hãi. 

"Tôi chỉ đoán thôi. Sự thật vẫn chưa được biết." Lý Diệp giật mình trước hành động của Từ Trịnh Phong, cau mày giải thích. 

Bạn phải biết rằng mặc dù quái vật cổ đại cũng là một loại quái vật nhưng chúng hoàn toàn không phải là một khái niệm giống nhau. Nếu so sánh quái vật với cành và lá của một cây cổ thụ cao chót vót thì quái vật cổ xưa chính là rễ của cây cổ thụ. Nếu không có sự ra đời của quái vật cổ xưa hàng nghìn năm trước thì sẽ không có hàng nghìn quái vật như ngày nay. 

Hàng triệu năm trước, yêu thú cực kỳ mạnh mẽ, sánh ngang với loài người vào thời điểm đó, thậm chí còn vượt qua chúng ở một số khía cạnh. Vì vậy, họ cũng chiếm giữ một số lãnh thổ trên Lục địa Huyền bí và có đẳng cấp ngang hàng với con người. 

Nhưng thời thế đã thay đổi, không rõ vì lý do gì mà bộ tộc quái vật ngày càng suy tàn, hành vi cũng rất dè dặt. Sự phát triển của bộ tộc không còn tốt như trước và không thể cạnh tranh với những con người ngày càng mạnh mẽ. 

Những con quái vật phát triển mạnh ngày nay chỉ là một vài nhánh của những con quái vật cổ xưa. Có thể nói họ là hậu duệ của những con quái vật cổ xưa. 

Nhưng cũng có một số loại quái vật quý hiếm, máu của một số quái vật cổ xưa ít nhiều lan truyền trong cơ thể chúng. Tài năng và trí thông minh của họ hoàn toàn khác biệt với những con quái vật thông thường. 

Chỉ là số lượng của họ rất hiếm. Để duy trì sự sinh sản của bầy đàn, chúng phải sống ẩn dật, khép kín bầy đàn, quanh năm không sinh sản. 

Cho đến nay, chưa có con người nào phát hiện ra môi trường sống của chúng và có rất ít dấu vết về chúng trên đất liền. 

Có thể nói, nếu muốn hỏi về chủng tộc bí ẩn nhất trên lục địa bí ẩn này thì chắc chắn chính là con quái vật cổ đại này. 

Hiện tại, Lý Diệp thực sự suy đoán rằng Huyền Linh Mãng có thể mang trong mình dòng máu của một loại yêu thú cổ xưa nào đó. Làm sao điều này có thể không gây sốc cho Từ Trịnh Phong? 

"Ai... Xem ra sự tình rất phức tạp..." Từ Chính Phong cảm khái nói, trên mặt lo lắng không hề tiêu tan. 

“Lúc này, chúng ta chỉ có thể dùng quân che lấp đất nước,” Lý Dã nói, “Mà Qingyi cũng nói với tôi rằng nếu sự việc được xác nhận, cô ấy cũng sẽ giúp đỡ Thần Hành Sư.”

"Thật sự?!" Đôi mắt của Từ Trịnh Phong đột nhiên tỏa sáng, và giọng nói của anh ấy tăng lên vài độ.

"Vâng." Lý Dạ gật đầu. 

"Thật tốt. Có Thanh Di tiên tử giúp đỡ, mọi việc sẽ tiến triển nhanh hơn nhiều." Từ Chính Phong hưng phấn nói. 

Lý Dạ cười nhạt khi nhìn thấy hắn như vậy. 

"Nhân tiện, chuyện này tuyệt đối không thể công khai, nếu có người biết, có thể sẽ gây náo loạn. Đến lúc đó chúng ta sẽ bị song phương công kích, không biết sẽ phải gánh bao nhiêu phiền toái." Từ Trịnh Phong nghiêm túc nói. 

"Đừng lo lắng, thưa ngài, tôi đã được đo lường." Lý Dạ mỉm cười trấn an hắn.

Từ Trịnh Phong, người bị sự thật nặng nề tấn công và có chút chán nản, cuối cùng cũng dịu lại vẻ mặt. Khi nghe tin Qingyi tiên tử sẽ ra tay giúp đỡ Shenxing Division, anh ấy đã phấn khích đến mức không thể kiềm chế được bản thân.

Bất chấp sức mạnh của Tiên nữ Qingyi, đằng sau cô là Dinh thự Tianshi, một trong những thế lực hàng đầu trên toàn lục địa Huyền Cơ. Nếu cô ấy có thể nhận được sự giúp đỡ toàn diện của mình, những người bất tử từ Dinh thự Tianshi chắc chắn sẽ can thiệp vào vấn đề này sau khi biết được tình hình ở thành phố Jinling. 

Khi đến thời điểm, cho dù con Mãng Huyền Linh này có thể đảo lộn thành phố Jinling thì khi đối mặt với các chủ nhân của Dinh thự Thiên Thạch cũng sẽ không thể gây ra nhiều rắc rối.

Nghĩ tới đây, Từ Chính Phong không khỏi mỉm cười. Nếu không phải con gái ông có mối quan hệ khó xử với Lý Dạ, người ngoài không thể biết, ông đã mời Thanh Di tiên tử về Thần Hành sư đối xử thật tốt với cô. 

Chỉ là không biết... Thanh Di tiên tử có biết mối quan hệ giữa Lý Dạ và Đạo Đạo hay không... nếu biết được, liệu nàng có giận Đạo Đạo không? 

Trong đầu Từ Chính Phong chợt nảy ra một ý nghĩ, nụ cười trên khóe miệng lập tức biến mất, thay vào đó là một chút cay đắng bất lực.

Lý Dạ nhìn Từ Chính Phong vẻ mặt từ vui mừng chuyển sang u sầu trong bối rối, cho rằng hắn lo lắng nô ấn cùng Huyền Linh Mãng, liền an ủi hắn: "Sư phụ ngươi yên tâm, nhìn tình hình hiện tại, yêu thú trồng nô lệ đều chỉ rải rác ở thành phố Kim Lăng, bất kể Huyền Linh Mãng có đứng sau nó hay không. Bất kể kế hoạch của nó là gì, chúng ta phải làm là giết chết tất cả từ trong trứng nước. Nếu nhiệm vụ thất bại, Tin tức Ân Nô ra đời sẽ sớm truyền khắp đại lục, đối phó sẽ trở thành mục tiêu chung của tu tiên giả, cho nên lúc này chúng ta không cần quá lo lắng.”

Nghe vậy, Từ Chính Phong chỉ khẽ gật đầu, không đáp lại. 

Ngay tại Lý Diệp càng thêm khó hiểu thời điểm, Từ Chính Phong có chút xấu hổ nói: "Thanh Nghị tiên tử có biết chuyện giữa ngươi... cùng Đạo Đạo không?"

Lời này vừa nói ra, bầu không khí giữa hai người nhất thời trở nên xấu hổ, rơi vào im lặng chết chóc. 

Từ Chính Phong nhìn thấy thân thể Lý Dạ đột nhiên cứng đờ, bàn tay cầm tách trà đông cứng giữa không trung. 

Anh bắt đầu hối hận vì sao vừa rồi mình lại hỏi câu hỏi như vậy khi đầu óc đang nóng bừng. Dù biết chuyện này là khúc mắc trong lòng Lý Dạ nhưng hắn vẫn không chịu mở nồi. 

Nhưng suy cho cùng, Yaoyao là đứa con gái yêu quý duy nhất của ông. Làm sao ông, một người cha, có thể chấp nhận việc con gái mình sẽ hạnh phúc bên một người đàn ông đã có gia đình và thậm chí mất trinh vì anh? 

Hơn nữa, nếu người cô ấy thích là một người bình thường thì cũng không sao, nhưng tình cờ lại là Lý Dạ cưới tiên tử Thanh Di...

Nếu tiên nữ Qingyi phát hiện ra mối tình bí mật của họ, Lý Diệp không chỉ bị Sở Thanh Di ly hôn và trục xuất khỏi Dinh thự Tianshi mà còn trở thành trò cười của toàn bộ lục địa Huyền Cơ. Đến lúc đó, cho dù thực lực của hắn không hề yếu, vinh quang trước đây của hắn cũng sẽ biến mất, hắn cũng không còn đủ sức lực để lấy lại chỗ đứng trên đất liền chứ đừng nói đến việc cung cấp nơi trú ẩn cho Đạo Đạo. 

Hơn nữa, nếu Sở Thanh Di trong cơn tức giận chọc giận Đạo Đạo, tiểu Thần Tinh này làm sao có thể gánh chịu cơn tức giận của Thiên Thạch phủ thay cho cô? 

Nghĩ đến đây, Từ Chính Phong không dám nghĩ xa hơn, nhưng lại hối hận vì sao mình không ngăn cản Từ Nhược Dao liên lạc với Lý Dạ. 

Ngay khi Từ Chính Phong cảm thấy thời gian trôi qua dài như một thế kỷ, Lý Dạ rốt cục chậm rãi đặt chén trà trong tay xuống, nói: "Lão đại vì sao lại hỏi vấn đề này? Nhưng ngươi đang lo lắng cái gì?"

"Ngươi không cần suy nghĩ nhiều, ta chỉ là đang nghĩ tới Đạo Đạo." Từ Chính Phong giải thích. 

"Ồ? Lão bản không phải lo lắng nếu chuyện tình cảm giữa Đạo Đạo và tôi bị bại lộ, Thanh Di tiên tử sẽ tức giận đến mức không giúp Thần Tinh sư đối phó Huyền Linh Mãng sao?" Lý Diệp nhìn chằm chằm vào Từ Trịnh Phong với đôi mắt sắc bén. 

Từ Chính Phong ngoảnh mặt đi, chính trực nói: “Lý do này chỉ là thứ yếu, ta càng lo lắng về chuyện cả đời của Đạo Đạo.”

Thực tế, Lý Diệp đã đúng. Quả thực ông lo lắng Sở Thanh Di sẽ tức giận quá mức không muốn giúp đỡ, nhưng với tư cách là một người cha, ông lại quan tâm đến con gái mình hơn. Nếu Hứa Nhược Dao bị tổn hại một chút, bộ trừng phạt có ích lợi gì? Và con dấu nô lệ nhảm nhí đó có liên quan gì đến anh ta? ! 

Lý Dạ tựa hồ tin mà không tin, cũng không còn giằng co vấn đề này nữa mà chỉ im lặng nói: "Chuyện này tôi đã quyết định rồi, tôi đối với Thanh Nghị và Đạo Đạo là thành thật, tôi quả thực rất vui mừng với bọn họ. Về việc Thanh Nghị có để ý đến sự tồn tại của Đạo Đạo hay không, tôi có cách của mình. Ông chủ không cần phải lo lắng cho tôi."

"Nhưng..." Từ Chính Phong cau mày, muốn nói cái gì khác. 

"Ta biết lão đại lo lắng Đạo Đạo, ngươi yên tâm, ta sẽ không để Đạo Đạo bị oan. Đồng thời, nếu lão đại nhất quyết để ta vì Đạo Đạo mà từ bỏ quan hệ với Thanh Nghị, ta tuyệt đối sẽ không đồng ý." Lý Diệp ngắt lời Từ Trịnh Phong bằng ánh mắt kiên định. 

Sau khi nghe những lời anh ta nói, Từ Trịnh Phong cho dù không thể kìm được lời nói của mình cũng không thể nói thêm gì nữa. 

"Ngươi cứ tự mình quyết định đi, nhưng nếu ta biết Đạo Đạo vì ngươi mà bị tổn hại dù chỉ một chút, ta sẽ không tha cho ngươi." Giọng điệu của Từ Trịnh Phong đột nhiên trở nên tồi tệ hơn, và lông mày anh hiện lên sự lo lắng của một người cha dành cho con gái mình. 

Trong căn phòng rộng lớn, hai người nhìn nhau bằng ánh mắt xuyên thấu, mỗi người đều có quyết tâm riêng. 

Không khí rơi vào im lặng, như thể một cuộc chiến thầm lặng đang diễn ra giữa hai người. 

Một lúc lâu sau, Từ Chính Phong vẻ mặt có chút mệt mỏi, mới nói: "Như vậy đi, các ngươi tuổi trẻ có thể tự mình quyết định sự tình, ta không thể nhúng tay nữa, các ngươi tự lo liệu đi."

Lý Dạ hướng Từ Chính Phong làm động tác từ biệt, sau đó đi ra khỏi phòng. 

"Than ôi..."

Lý Dạ lòng nặng trĩu bước ra khỏi phòng, bất lực thở dài. 

Huyền Linh mãng sử dụng nô lệ gây phiền toái cũng đủ khiến hắn đau đầu. Bây giờ lời nói của Từ Trịnh Phong buộc anh phải đối mặt với mối quan hệ của mình với Sở Thanh Di và Từ Nhuyễn Diêu một lần nữa. 

So với cái trước, anh thấy cái sau khó khăn hơn. 

Vừa rồi anh chỉ hứa bằng lời nói với Từ Trịnh Phong. Trên thực tế, anh không có cách nào giải quyết được mối quan hệ giữa mình và hai người phụ nữ. 

Anh không thể từ bỏ mối quan hệ hôn nhân với Sở Thanh Di cũng như không thể quên được cảm giác tươi mới mà Từ Nhuyễn Diêu quyến rũ và nồng nàn mang đến cho anh. 

"Nếu như chúng ta nói cho Thanh Nghị biết về sự tồn tại của Đạo Đạo thì sao..." Anh lẩm bẩm. 

Một lúc sau, anh giật mình vì lời nói của mình. Anh ta lập tức lắc đầu phủ nhận: "Không, không, nếu Thanh Di biết chuyện thì hậu quả sẽ rất thảm khốc. Biết đâu sư phụ sẽ đuổi học tôi sau khi biết chuyện."

Nghĩ đến hậu quả có thể xảy ra, Lý Dạ sợ đến toát mồ hôi lạnh. Anh ấy đã phải nỗ lực rất nhiều để đạt được trạng thái hiện tại. Làm thế nào anh ta có thể sẵn sàng bị đánh trở lại hình dạng ban đầu? 

Nhưng... có lẽ cô ấy sẽ chấp nhận nó? 

Trong đầu Lý Dạ chợt nảy ra một ý tưởng. 

"Ồ... chúng ta hãy thực hiện từng bước một." Anh tự nhủ, những suy nghĩ trong đầu anh như một mớ hỗn độn, không thể sắp xếp được.

Trời đã tối, Lý Dạ một mình mù mịt lang thang ở Thần Hành Sở. Ánh trăng sáng nhẹ nhàng phủ lên người anh, khiến tấm lưng anh trông rất cô đơn. 

…

Sáng sớm hôm sau, bên trong ngôi nhà cổ của gia đình họ Lý. 

Sở Thanh Di đang chuẩn bị lên núi để điều tra dấu vết của Huyền Linh Mãng, nhưng Lý Huyền vẫn cầu xin cô đưa anh ta đi cùng. 

"Ta đã nói rồi, thật bất tiện!" Sở Thanh Di có chút tức giận, lần nữa nhấn mạnh. 

"Con trai, ta hứa sẽ không cản trở con làm việc, con mang ta đi cùng rất thuận tiện, xin mẹ cho con đi theo!" Vẻ mặt Lý Huyền thật đáng thương, anh đi theo Sở Thanh Di từng bước một, vì sợ cô không chú ý sẽ bỏ anh lại. 

Sở Thanh Di hít sâu vài hơi, cố nhịn tức giận. 

"Ta đã nói cho ngươi biết, chặng đường còn rất xa, phàm nhân như ngươi cũng không có khả năng theo kịp ta, nếu như ngươi trì hoãn chuyện quan trọng, ta sẽ không buông tha ngươi!" Sở Thanh Di cau mày, nhẹ giọng nói.

Li Xuân nhìn thấy vẻ mặt tức giận của cô. Tuy rằng vô cùng sợ hãi, nhưng hắn vẫn lấy hết can đảm nói: "Mẹ, đem con đi cùng. Lần trước mẹ đi xa, con đã bối rối đến mức không khỏi mất trí suốt một ngày. Lần này dù thế nào đi nữa con cũng sẽ không để mẹ rời khỏi tầm mắt của con." 

Nói xong, hắn sợ hãi lùi lại vài bước, lén nhìn động tác của Sở Thanh Y.

Anh thấy cô vẫn định từ chối, anh nhanh chóng nói tiếp: “Hay là anh cứ nằm sau tiên kiếm như lần trước, em không cần lo lắng vội vã.”

Nói xong, trong mắt dường như có chút nước mắt. Vẻ mặt đáng thương, đau khổ cộng với bộ dạng rụt rè lúc này khiến không ai có thể từ chối yêu cầu của chàng trai trẻ này. 

Chu Thanh Nghị cũng không ngoại lệ. Nhìn bộ dáng của Lý Huyền, cô không khỏi cảm thấy đồng cảm. 

Hơn nữa, Li Huyền rõ ràng sợ độ cao và không thể chấp nhận độ cao khi bay bằng kiếm. Đây là lý do tại sao anh ấy bị nôn mửa và tiêu chảy sau trải nghiệm vừa qua. Bây giờ, để có thể đi cùng cô, anh đề nghị được theo cô bay bằng kiếm. Sao cô có thể nhẫn tâm từ chối như vậy? 

Giật mình một lúc, Sở Thanh Di cắn răng nói: “Chỉ lần này thôi.”

Vừa nói xong, trong mắt Li Huyền hiện lên niềm vui, anh gần như nhảy dựng lên vì vui sướng. 

"Tuyệt vời! Con trai tôi yêu bạn rất nhiều!" Anh không khỏi hét lên. 

Sở Thanh Di trợn mắt nhìn anh, bất lực lắc đầu, đột nhiên hối hận vì sao mình không nỡ đáp ứng yêu cầu của anh. 

Hai người lần lượt lên đường. Sở Thanh Di không dám dễ dàng kích hoạt tiên kiếm trước khi rời thành nên chỉ có thể đi bộ. 

Khoảng cách này khiến Li Huyền vô cùng phấn khích. Dọc đường anh ta huyên thuyên như chim trên cây, không ngừng tìm kiếm chủ đề để trò chuyện với Sở Thanh Di. 

"Được rồi, nếu cậu còn cằn nhằn thêm vài câu nữa, sau khi chúng ta rời thành phố tôi sẽ để cậu yên." Sở Thanh Di rốt cục không chịu nổi tiếng ồn ào của hắn nữa, dùng giọng điệu cao hơn một chút mắng nàng. 

Điều này khiến Lý Huyền sợ hãi đến mức lập tức ngậm miệng, chỉ có thể đi theo cô từng bước một mà không dám nói thêm lời nào. 

Bằng cách này, sau khi đi qua vài con hẻm nhỏ, cả hai cuối cùng cũng rời khỏi thành phố và đến một nơi vắng vẻ ít người. 

Sở Thanh Di cẩn thận đi vòng quanh, sau nhiều lần đảm bảo không có người bình thường đi ngang qua, cô lặng lẽ niệm chú và triệu hồi tiên kiếm. 

Zheng! 

Sau khi nghe thấy một âm thanh nhỏ xuyên qua không khí, một thanh kiếm thần tiên dài hai mét từ không trung xuất hiện trước mặt hai người, với một vòng năng lượng thần tiên bao quanh họ. 

"Lên lên." Sở Thanh Di nhẹ nhàng nhảy lên, đứng vững trên tiên kiếm. 

Tiên kiếm được triệu hồi lại cộng hưởng với chủ nhân của nó, thanh kiếm phát ra một tiếng gầm nhẹ, âm thanh đó xen lẫn niềm vui rất con người. 

Li Huyền tỏ ra xấu hổ nhưng vẫn nghiến răng trèo lên tiên kiếm. 

Anh tìm một vị trí an toàn, ngoan ngoãn nằm xuống, nhắm mắt lại không dám mở ra. Biểu cảm trên khuôn mặt anh ấy dường như là anh ấy đã sẵn sàng để chết. 

Sở Thanh Y nhìn bộ dáng của hắn, bất đắc dĩ lắc đầu. 

"Đi thôi." Cô nói nhẹ nhàng. 

Li Huyền co rúm lại trước chuôi kiếm, sợ hãi nhắm chặt mắt lại. Anh nắm chặt một đường rãnh bằng cả hai tay và cảm nhận được cơn gió rít thổi quanh cơ thể mình. 

Tuy rất tò mò về môi trường trên cao nhưng vì mạng sống của mình, anh vẫn ngoan ngoãn không mở mắt. 

Không biết đã mất bao lâu, nhưng khi Lý Huyền dần dần quen với trạng thái này, Sở Thanh Y đột nhiên nói: "Chúng ta ở đây."

Câu nói này giống như âm thanh của thiên nhiên vang vọng bên tai, anh nhanh chóng mở mắt ra, đồng tử tràn đầy vẻ hồi hộp cho rằng nếu sống sót thì thật may mắn. 

Anh nhìn vùng đất thật gần, ước gì có thể nằm xuống và hôn nó. 

Dưới cái nhìn bất lực của Sở Thanh Y, anh chỉ một bước leo xuống từ tiên kiếm, cảm nhận được mặt đất rắn chắc dưới chân, trong lòng cảm thấy một cảm giác an toàn. 

Điều kỳ lạ là lần này anh không hề cảm thấy khó chịu trong bụng. Bạn biết đấy, lần trước anh ấy đã nôn mửa một lúc trước khi bình phục. 

Có lẽ nào tôi đã miễn dịch sau khi trải nghiệm nó một lần? 

Anh bối rối gãi mái tóc bị gió thổi bay giống như chuồng gà. 

Cùng lúc đó, Sở Thanh Di liếc hắn một cái, hướng phía bắc đi tới. 

Khi Lý Huyền tỉnh lại, cô đã ở cách xa hàng chục mét. 

"Chờ tôi!" Anh hét lên và vội vã đuổi theo tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40 Ngoài Trời

Sau khi sống sót sau cái nắng như thiêu đốt của giữa hè, thành phố Jinling ở phía bắc đã mất đi cái nóng mấy ngày qua, thời tiết cũng bắt đầu mát mẻ hơn và không còn quá nóng. 

Thời tiết ở vùng núi sâu gần thành phố Jinling thậm chí còn thoải mái hơn. Khắp nơi là những cây cổ thụ cao chót vót che khuất bầu trời và ánh nắng. Những cành lá rậm rạp tạo thành tán cây, che khuất hoàn toàn ánh sáng mặt trời xung quanh. Chỉ thỉnh thoảng có vài tia sáng chiếu qua kẽ lá, tạo thành những đốm sáng đẹp mắt trên mặt đất. 

Trong rừng sâu, tiếng kêu của những loài chim lạ lần lượt vang lên nhưng không có dấu vết của chúng. 

"Mẹ... con trai con mệt quá, chúng ta nghỉ ngơi được không?" Li Huyền hét về phía trước, cảm thấy hơi choáng ngợp. 

Cách đây không lâu, anh còn trơ tráo đòi đi chơi với Sở Thanh Di, nghĩ rằng đây sẽ là cơ hội hoàn hảo để ở một mình với cô. Ai có thể ngờ rằng từ khi đến nơi vô ơn này, Sở Thanh Di cũng chưa bao giờ nói với hắn một lời, chỉ lo việc của mình trước mặt hắn, không biết hắn đang tìm kiếm cái gì. 

Bối rối, Lý Huyền không còn cách nào khác ngoài thất vọng đi theo cô, tò mò quan sát hành động của cô. Anh đã quan sát cô suốt buổi sáng.

Ngay khi sức lực dần dần mất đi, Sở Thanh Y tựa hồ không có cảm giác, vẫn không mệt mỏi đi về phía trước. Điều này khiến anh thầm phàn nàn, cố gắng khắc phục cơn đau nhức ở chân tay và im lặng đi theo cô. 

Nhưng thể lực của phàm nhân làm sao có thể sánh kịp với Sở Thanh Y bất tử? 

Không, thời gian trôi qua, khoảng cách giữa hai người ngày càng xa hơn, Li Huyền chỉ có thể bất đắc dĩ nhìn bóng lưng cô. 

Đáng tiếc Sở Thanh Di trước mặt căn bản không nhận ra hắn có gì kỳ lạ, chỉ bận tâm đến chuyện của chính mình. 

Thấy Sở Thanh Di không có ý định dừng lại, Lý Huyền vội vàng cắt đứt suy nghĩ của cô. 

Sở Thanh Di, người đang đắm chìm trong thế giới của riêng mình, nhận ra rằng thời gian đã trôi qua rất nhiều. Li Huyền, người đi theo cô, đã kiệt sức và gần như không thể đứng chống tay lên đầu gối. 

Anh thở hổn hển và đổ mồ hôi đầm đìa. Những giọt mồ hôi lớn lăn dài trên trán, qua má, hàm dưới, cổ rồi cuối cùng trượt xuống cổ áo, thấm vào bộ quần áo nhăn nheo. 

Anh há miệng hít thở không khí, để lộ hàm răng. Khoảng trống giữa hai hàm răng của anh ta đầy cao răng lâu ngày không được làm sạch, sáng sớm hôm nay cũng có vài củ tỏi tây ăn vào. 

Sở Thanh Di say mê nhìn chằm chằm vào miệng anh, hình ảnh đầu anh vùi sâu vào cổ, ngực và phần dưới cơ thể cô hiện lên trong đầu cô. Chính cái miệng này và cái lưỡi trẻ trung đó mà anh đã dùng để mang lại khoái cảm cho cô. 

Lúc này, trong bụng cô đột nhiên dâng lên một cảm giác khó chịu khó tả. 

Cô khẽ cau mày, có chút tức giận nói: "Tôi đã bảo anh nếu không tiện thì đừng đi theo tôi. Bây giờ anh xem đi."

Lý Huyền nghe vậy, nhanh chóng đứng dậy, ôm chặt nói: "Không sao, không sao, ngươi đi làm việc của mình đi, đừng lo lắng cho con trai ngươi, nó đã bình phục." 

Nói xong, hắn duỗi người như không có chuyện gì đi về phía Sở Thanh Y.

Thấy anh giả vờ không sao, Sở Thanh Di nuốt xuống hết những lời trách mắng sau đó, thở dài nói: "Vậy thôi, tôi cũng mệt, nghỉ ngơi một lát rồi nói chuyện."

"Tôi không mệt, cứ bận rộn với công việc của mình đi." Li Xuân tiếp tục.

"Tôi mệt rồi." Sở Thanh Di nhẹ nhàng liếc hắn một cái, xoay người đi tới một cái cây lớn gần đó, ngồi xuống đất. 

Li Huyền nhanh chóng đi theo cô, cười toe toét và ngồi khoanh chân trên đống lá khô. 

Cảm giác đau nhức và mệt mỏi toàn thân đột nhiên ập đến, anh rất muốn nằm xuống nơi này và đánh một giấc thật ngon. 

Nhưng hắn căn bản không dám làm như vậy, bởi vì hắn sợ nếu như ngủ say, Sở Thanh Di thật sự sẽ để hắn một mình. Khi đó anh sẽ là người duy nhất còn lại trong khu rừng sâu hoang vắng này. Nếu may mắn, anh ta có thể tìm được đường ra, nhưng nếu không may mắn, anh ta sẽ bị chôn vùi trong bụng dã thú. 

Anh không khỏi rùng mình khi nghĩ đến những kết quả có thể xảy ra. 

Sở Thanh Di ở một bên nhìn hắn, đột nhiên rùng mình. Cô cảm thấy bất lực, đồng thời nhắm đôi mắt xinh đẹp lại và bắt đầu chợp mắt. 

"Mà này, mẹ, vừa rồi mẹ đang tìm gì vậy?" Li Xuân chủ động nói chuyện. 

"Không có gì đâu." Sở Thanh Di nhắm mắt lại để đầu óc nghỉ ngơi, cũng không buồn nhấc mí mắt lên. 

Thấy cô không có ý định để ý đến mình, Lý Huyền đành phải ngậm miệng, lặng lẽ đứng sang một bên. 

Đúng như mong đợi của Qingyi, cô ấy vẫn xinh đẹp ngay cả khi đang ngủ. 

Li Huyền nghĩ như vậy, cười toe toét, cười ngu ngốc với Sở Thanh Y như một kẻ ngốc. 

"Nếu ngươi nhìn ta một lần nữa, ta sẽ bỏ ngươi ở đây cho bầy sói ăn." Sở Thanh Di bất ngờ nói, giọng điệu lạnh lùng khiến không ai nghi ngờ tính xác thực trong lời nói của cô. 

Ánh mắt rực lửa của Li Huyền có thể cảm nhận được ngay cả khi nhắm mắt lại, và ánh mắt tục tĩu khiến toàn thân cô cảm thấy khó chịu. 

Nhưng cảnh tượng trần trụi này dường như có thể xuyên qua hết quần áo và đốt cháy làn da của cô. Cảm giác nóng bức dần dần lan ra từ tận đáy lòng, khiến trái tim cô ngứa ngáy, cô không khỏi bắt đầu nghĩ lại. 

Li Huyền ở một bên bị uy hiếp nhanh chóng dời ánh mắt đi, không khỏi nghĩ, làm sao cô lại nhìn thấy mà không hề mở mắt? 

Quên đi, mẹ là mẹ của tôi, mẹ lúc tức giận cũng đẹp như vậy. 

Một lúc sau, anh vẫn lén lút nhìn Sở Thanh Y, quan sát biểu cảm của cô trong khi cố tình lảng vảng trên cơ thể cô. 

Sau khi nhận ra điều đó, Sở Thanh Di chỉ có thể bình tĩnh lại, ép mình phớt lờ ánh mắt đang nhìn chằm chằm đó. 

Trong khu rừng yên tĩnh không có động tĩnh gì, chỉ có vài tiếng chim thanh tao vang lên vào thời điểm không thích hợp. 

Một môi trường yên tĩnh rất có thể gây ra mệt mỏi, chưa kể Lý Huyền đã kiệt sức. 

Dù rất quyết tâm và nghị lực nhưng anh vẫn không thể cưỡng lại được cơn buồn ngủ tràn ngập. Mí mắt trên và dưới nặng nề của anh không ngừng tranh đấu, cơ thể đau nhức của anh bắt đầu ngả về phía sau. 

Chỉ trong chốc lát, anh đã hoàn toàn bị cơn buồn ngủ lấn át, dựa vào thân cây một bên rồi chìm vào giấc ngủ sâu. 

Cùng lúc đó, Sở Thanh Di từ từ mở đôi mắt đẹp ra, liếc nhìn Lý Huyền đã ngủ say, im lặng thở dài, rồi lại nhắm mắt lại. 

Cô ấy có vẻ đang thư giãn nhưng thực tế tinh thần của cô ấy rất căng thẳng và ý thức của cô ấy luôn quan sát những chuyển động xung quanh. 

Lần trước ta cùng Lý Dạ tới khu rừng rậm này, chỉ tìm thấy dấu vết trận chiến trước đó của bọn họ với Huyền Linh Mãng cùng mấy con kiếm lang thú, ngoài ra không có gì khác. 

Sau khi trở về nhà cũ của nhà họ Lý, cô đã suy nghĩ kỹ càng. Nếu lúc này cô tìm kiếm dấu vết của Huyền Linh Mãng một cách rầm rộ, cô nhất định sẽ bị đám quái vật mang dấu nô lệ trên người chú ý, sau đó cung cấp thông tin lại cho Huyền Linh Mãng, để Huyền Linh mãng xà thần bí cảnh giác hơn. 

Sau khi suy nghĩ, cô quyết định quay lại đây để xem liệu mình có thể tìm thấy manh mối quan trọng nào nữa không. 

Nhưng kế hoạch không thể theo kịp sự thay đổi. Ban đầu cô muốn đến điều tra một mình, nhưng Li Huyền nhất quyết đi theo anh, điều này đã làm chậm tiến độ tìm kiếm của cô rất nhiều. 

"Ai..." Cô khẽ thở dài, sao cũng được, chuyện đã đến lúc này rồi, cô chỉ có thể thong thả mà thôi. 

Cô nghĩ như vậy và lặng lẽ liếc nhìn Li Huyền, người đang ngủ say. 

Một loạt âm thanh gừ gừ phát ra từ miệng anh ta, âm thanh đó giống như tiếng sủa trầm của một con thú hoang. 

Khi cô đang ngơ ngác nhìn xung quanh, một cái cây to lớn cách đó không xa đã thu hút sự chú ý của cô. 

Tôi thấy thân của cây khổng lồ này dày hơn những cây xung quanh gấp mấy lần, độ đậm màu của vỏ cũng rất khác so với những cây khác. Nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy lá của nó không có hình dạng như những chiếc lá thông thường mà có hình lưỡi liềm kỳ lạ. 

Theo quan sát của Sở Thanh Di trên đường đi, tất cả cây cối trong rừng sâu này đều thuộc cùng một loại. Chúng chỉ khác nhau về năm chứ không khác nhau về loài. 

Nhưng cái cây khổng lồ này rõ ràng là không hòa hợp với xung quanh, như thể… lẽ ra nó không nên mọc ở đây. 

Đột nhiên, trong đầu Chu Thanh Y lóe lên một ý nghĩ kỳ lạ. Cô vội vàng kích hoạt năng lượng bất tử trong cơ thể và đến trước cây khổng lồ trong nháy mắt. 

Sau khi đứng gần hơn, cô cẩn thận nhìn vào thân cây khổng lồ và phát hiện kết cấu trên thân cây có vẻ hỗn loạn, nhưng thực tế lại rất thần bí và mơ hồ, giống như một loại văn tự cổ nào đó. 

Sở Thanh Di khẽ cau mày, đưa tay ra nhẹ nhàng vuốt ve thân cây. 

Làn da mỏng manh chạm vào thân cây non, trong lòng cô hiện lên một cảm giác kỳ lạ khiến cô choáng váng. 

Nhận ra điều gì đó, Sở Thanh Di nhanh chóng kích hoạt "Nghệ thuật lãng quên tình yêu" và thầm đọc một số công thức kỳ lạ. Sau đó, đồng tử của cô bùng nổ với một luồng ánh sáng vàng. Sâu trong con ngươi là một ngôi sao sáu cánh tỏa ra ánh sáng vàng, trông thiêng liêng và bất khả xâm phạm. 

Cô lạnh lùng nhìn chằm chằm vào cái cây khổng lồ, ngôi sao sáu cánh lơ lửng nhanh chóng trong con ngươi, như thể cô có một loại thần thông nào đó có thể nhìn thấu mọi thứ trên đời, khiến người ta phải rùng mình. 

Ánh sáng vàng chỉ tồn tại được vài hơi thở trước khi được đưa trở lại cơ thể cô. 

“Kỳ lạ…” cô lẩm bẩm. 

Vừa rồi cô ấy đã sử dụng phép thuật độc nhất của Tianshi Mansion: Star Eye. Chỉ có những người có cống hiến lớn cho Thiên Thạch Phủ hoặc có tài năng cực cao mới có cơ hội luyện tập. 

Cái tên Star Eye đúng như tên gọi của nó. Tất cả những thứ không thể đánh giá được bản chất bằng mắt thường sẽ không còn nơi nào để ẩn náu sau khi kích hoạt phép thuật này. 

Trước đây, khi gặp phải chuyện không thể hiểu được, cô luôn dùng tinh nhãn để tìm ra chân tướng, chưa bao giờ thất bại. Nhưng lần này, dù có kích hoạt tinh nhãn đến đâu, cô cũng không thể nhìn thấu bản chất của cái cây khổng lồ này. 

Điều này khiến cô cảm thấy trong cái cây này nhất định có ẩn giấu bí mật nào đó. 

"Mẹ! Mẹ! Mẹ ở đâu!"

Ngay khi Sở Thanh Di đang trầm tư, giọng nói khẩn cấp của Lý Huyền vang lên cách đó không xa. 

Có lẽ lúc tỉnh lại không thấy Sở Thanh Y nên mới lo lắng hét lên như vậy. 

Nhưng cô cũng không thèm để ý đến anh, đôi bàn tay nhỏ bé cẩn thận dò dẫm trên thân cây. 

"Anh ở đâu?! Anh không còn con trai nữa à?"

Giọng nói của Li Xuân tiếp tục vang lên. 

"Con trai ta sau này hứa sẽ không quấy rầy ngươi, ngươi đừng bỏ con ngươi ở đây!" Giọng anh bắt đầu nghe như đang khóc. 

Sở Thanh Di bất đắc dĩ thở dài, nhỏ giọng nói: "Đừng hét nữa! Có tôi ở đây."

Âm thanh từ phía sau đột nhiên biến mất, sau đó là tiếng bước chân dồn dập. 

"Mẹ, sao mẹ lại tới đây? Đều là do bị cây cối chắn ngang, nếu không con đã nhìn thấy rồi." Li Xuân đau khổ nói, đôi mắt đẫm lệ.

“Đừng làm ồn nữa.” Sở Thanh Di mắng hắn câm miệng. 

Lý Huyền ở một bên nhanh chóng mím chặt miệng, không dám nói thêm lời nào. 

Ngay cả bản thân Sở Thanh Di cũng không nhận ra rằng cô luôn có vẻ mặt lạnh lùng khi đối mặt với người khác, ăn nói như vàng và không nói nhiều. 

Ngoài ra, cô ấy dường như không có cảm xúc, không bao giờ bộc lộ cảm xúc của mình trước mặt người ngoài, và không có gì có thể khơi dậy tính nóng nảy của cô ấy. 

Nhưng khi đối mặt với Lý Huyền, cô luôn cảm thấy tức giận, xấu hổ và bất lực vì hành động của anh, đồng thời sẽ có đủ loại cảm xúc mà trước đây cô chưa từng có, thậm chí số lần cô nói cũng sẽ dần tăng lên. 

Nếu trước đây cô là tiên nữ lạnh lùng không ăn pháo hoa của thế giới thì giờ đây cô dường như đã rơi vào phàm trần. 

Tuy nhiên, ngay cả bản thân cô cũng không nhận thức được sự thay đổi này. 

Cô cẩn thận vuốt ve thân cây, lông mày nhíu lại, vẻ nặng nề trên mặt càng ngày càng lộ rõ. 

Cô chìm đắm trong suy nghĩ đến nỗi không nhận ra vẻ do dự trên khuôn mặt Li Huyền bên cạnh mình. Anh ta dường như muốn nói điều gì đó, nhưng lại không dám nói vì bị Sở Thanh Di mắng. 

Giật mình hồi lâu, hắn mới cẩn thận kéo tay áo Sở Thanh Di, nhỏ giọng nói: "Mẹ, mặc dù con trai con không biết mẹ đang nhìn cái gì, nhưng cái cây này hình như... đã bị đào lên."

Sở Thanh Di nghe xong, ánh mắt lập tức nhìn xuống phía dưới thân cây, sau đó cô nhận ra màu sắc của đất dưới gốc cây có chút khác biệt với xung quanh. 

Đất ở gốc cây có màu nâu sẫm, trong khi đất ở những nơi khác nhẹ hơn đáng kể. 

Hơn nữa, đất còn lỏng lẻo hơn, như thể nó đã được nới lỏng cách đây không lâu. 

Sở Thanh Di quỳ xuống, nhặt một nắm đất đặt vào lòng bàn tay. Cảm nhận được hơi ẩm từ lòng bàn tay, cô xác nhận ý tưởng của mình. 

"Quả nhiên, cây này là nhân tạo cấy ghép ở chỗ này." Cô ấy nói với chính mình. 

Nhưng, ai lại bỏ ra mọi công sức để di chuyển một cái cây khổng lồ như vậy đến đây? Mục đích là gì? 

Đủ loại câu hỏi xuất hiện trong đầu cô mà không có câu trả lời. 

"Nhìn này, nhìn này, tôi đã nói là cậu phải đúng khi đưa tôi đến đây." Li Huyền, người được khẳng định, đã quay lưng lại với sự ngượng ngùng vừa rồi, trông giống như một con công đực kiêu ngạo đang xin tín dụng. 

Sở Thanh Di đứng dậy, ngạc nhiên liếc nhìn anh và không nói gì, nhưng thái độ của cô đối với Lý Huyền không còn thiếu kiên nhẫn như trước nữa. 

“Mẹ ơi, mẹ đến đây chỉ để tìm cái cây này thôi à?” Lý Huyền miễn cưỡng hỏi. 

"Có và không." Sở Thanh Y gật đầu rồi lại lắc đầu. 

"A? Vậy tại sao ngươi lại tới nơi chim không ị này? Ta vẫn rất tò mò. Người trong thành sợ quái vật, chưa bao giờ tới nơi quỷ quái này, nhưng ngươi lại nhất quyết bò vào nơi khủng khiếp này. Nếu thật sự gặp phải quái vật, chúng ta có lẽ sẽ bị nó ăn thịt." Li Huyền nói, nhìn xung quanh với nỗi sợ hãi kéo dài, vì sợ có thứ gì đó đột nhiên lao ra. 

"Quái vật? Quái vật gì?" Sở Thanh Di hỏi. 

"A? Vậy là ngươi không biết? Rất lâu trước khi ngươi và cha nuôi trở về, người trong thành đã truyền tin đồn rằng trong núi có yêu quái, thường xuyên gây náo loạn ở ngoài thành, rất nhiều người bị nó ăn thịt." Li Xuân bắt đầu trò chuyện và nói không ngừng. "Có người nói, con quái vật này thật đáng sợ, nó không chỉ ăn thịt người mà còn bắt giữ nuôi dưỡng người để mua vui. Rất nhiều vợ, đàn ông, con cái của mọi người đã biến mất một cách khó hiểu và chưa bao giờ quay trở lại."

"Trước ngọn núi sâu này, có bác sĩ lên núi hái thảo dược, có thợ săn đi săn, nhưng từ khi những chuyện này xảy ra, không còn ai đến đây nữa. Khi người ta đi ngang qua, họ thà đi đường vòng vài dặm chứ không đến gần nơi này." Li Xuân nhổ nước bọt và kể lại tất cả những gì anh biết. 

Sở Thanh Di nghe xong những lời này, cau mày, lâm vào trầm tư. 

Những con quái vật gây rắc rối, những dấu chân nô lệ tái sinh, những ngọn núi với những tin đồn kinh hoàng, những cái cây khổng lồ dường như xuất hiện từ không khí và con mãng xà bí ẩn được liệt vào danh sách nghi ngờ...

Đột nhiên, trong đầu Sở Thanh Y lóe lên một tia sáng, đồng tử của hắn nở ra một màu kỳ lạ.

Có phải vậy không? 

Cô nghĩ vậy, khóe miệng nhếch lên một đường cong tuyệt đẹp. 

Li Huyền ở một bên nhìn má cô một cách say mê. Dù hàng ngày tiếp xúc gần gũi với cô nhưng anh vẫn luôn ngạc nhiên trước vẻ ngoài xinh đẹp của cô. 

Lúc này, một cơn gió nhẹ thổi qua, nhẹ nhàng vén tóc cô, hôn lên khuôn mặt thanh tú của cô một cách bừa bãi. Mái tóc gãy rụng theo làn gió, rễ mềm mại như tấm lụa mềm mại nhất trên đời. 

Cảm thấy trên mặt có chút ngứa ngáy, Sở Thanh Di giơ tay lên vuốt mái tóc rối bù sau tai, lộ ra một cái vành tai trắng ngần thanh tú. 

Lý Huyền không khỏi nuốt nước miếng. Anh ước gì mình có thể trở thành vài sợi tóc của Sở Thanh Di, để có thể mỗi ngày ở bên cạnh cô, được đôi bàn tay trắng nõn mềm mại của cô chạm vào. 

Cùng lúc đó, vật ở háng hắn không vừa ý đứng lên, dáng vẻ oai nghiêm thể hiện nội tâm rối loạn. 

Sở Thanh Di, người không nhận thấy phản ứng tục tĩu của anh, vẫn vui mừng. Nếu tất cả những giả định trước đó của cô là đúng thì cô sẽ có hiểu biết chung về lý do tại sao cái cây khổng lồ này lại tồn tại ở đây. Về những tin đồn trong miệng Lý Huyền, một số là sự thật, còn một số khác chỉ là tin đồn do dân gian lan truyền. 

Cuối cùng đó cũng là một chuyến đi đáng giá. 

Khi nghĩ về điều đó, cô vô thức cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều, và ngay cả Lý Huyền cũng có vẻ hài lòng với cô. 

"Đã đến lúc phải quay lại." Giọng điệu của cô ấy rất nhanh nhẹn. 

"Qing, mẹ, con thật xinh đẹp..." Li Huyền ngốc nghếch nói, khuôn mặt đỏ bừng đầy ám ảnh. 

Sở Thanh Di không hiểu nhìn hắn một cái, sau đó mới nhận ra háng hắn rất đột ngột. Một thanh sắt khổng lồ đỡ chiếc lều phồng lên ở háng. Thanh sắt dài đến nỗi chiếc quần không thể quấn hết được, lộ ra một cái quy đầu khổng lồ màu đỏ. 

Sở Thanh Y sắc mặt đột nhiên hồng hồng, giống như hai mảnh tuyệt đẹp ánh hoàng hôn, thậm chí hai cái dái tai thanh tú cũng hơi ửng hồng, nhìn rất đáng yêu.

Gulu. 

Có âm thanh nuốt nước bọt rõ ràng. Li Xuân nhìn bộ dáng ngượng ngùng của Sở Thanh Di trước mặt anh. Cơ thể anh ta di chuyển điên cuồng, vật trong háng anh ta ngày càng lớn hơn, giống như một con thú hung dữ đang từ từ ngóc cái đầu hung dữ lên. 

"Ngươi... ngươi..." Sở Thanh Di do dự muốn nói cái gì, nhưng nàng còn chưa kịp nói cái gì, khuôn mặt nhỏ nhắn đã đỏ bừng, thanh tú như một quả táo chín đỏ. 

Cô có thể nghe thấy tiếng tim mình đập dữ dội trong lồng ngực, thậm chí hơi thở của cô cũng bắt đầu trở nên gấp gáp hơn. 

Mặc dù cô đã nhìn thấy con cặc to và dài đó nhiều lần nhưng đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy nó giữa ban ngày. 

Điều này gây ra một sự xáo trộn dữ dội trong tâm trí cô, một cảm giác tuyệt vời gợn lên trong lòng cô, một dòng điện lạ lùng và ngứa ngáy tự do chảy trong cơ thể cô. 

Ánh mắt cô né tránh, không dám nhìn thẳng vào con cặc khiến cảm xúc trong cô dâng trào. 

Lý Huyền nhìn thấy hết thảy phản ứng của cô trong mắt anh, trong lòng vui mừng. 

Chỉ khi loại mơ hồ này xảy ra, Sở Thanh Di mới thay đổi thái độ lạnh lùng thường ngày và thay thế bằng hình ảnh quyến rũ mà cô đã giấu sâu trong lòng. Cô sẽ biến thành một con yêu tinh nhỏ khó chịu, khiến anh không thể dừng lại. 

Lúc này, anh nhìn Sở Thanh Y đang đỏ mặt, cắn chặt đôi môi đỏ mọng. Anh cảm thấy máu trong cơ thể dâng trào, và trong đầu anh dường như có thứ gì đó sụp đổ. Anh không còn có thể kìm nén dục vọng trong lòng, không chút suy nghĩ lao về phía trước, đè chặt cô xuống dưới mình. 

Sở Thanh Di bị mất cảnh giác liền kêu lên một tiếng, sau đó cả hai mẹ con đều ngã xuống đất. 

May mắn thay, trên mặt đất có một lớp cành, lá chết tích tụ lâu ngày tạo đường cho hai người ngã xuống nên không gây ra thiệt hại vật chất nào. 

"Đừng!"

Cảm nhận được thịt nóng hổi áp lên người mình, Sở Thanh Y vô thức nghiêng đầu sang một bên, từ chối. 

Có thể mặt trời quá chói, có thể môi trường xung quanh không cho cảm giác an toàn hoặc có thể là thời điểm không phù hợp. Dù đã bắt đầu cảm động nhưng cô vẫn cảm thấy ở đây không an toàn. 

Nhưng Li Huyền rõ ràng không có ý định vâng lời cô, và một đôi bàn tay nhỏ bé đã bắt đầu lang thang khắp cơ thể cô. 

Cái miệng to hôi hám sát vào ngực cô, tùy tiện cắn xuyên qua quần áo, để lại dấu vết nước bọt. 

"Đừng ở lại đây..." Sở Thanh Y lại từ chối, nhẹ nhàng đẩy Lý Huyền bằng bàn tay nhỏ bé không có chỗ tựa. 

Nhưng giọng điệu của cô không còn mạnh mẽ như trước nữa, xen lẫn một chút cầu xin. 

Đôi bàn tay nhỏ bé lang thang khắp cơ thể cô dường như có thể khuấy động niềm đam mê trong cơ thể cô, để lại dấu vết hơi nóng ở bất cứ nơi nào chúng đi qua. 

Ngực cô có cảm giác ngứa ngáy kỳ lạ, bộ quần áo đẫm nước miếng bám vào da thịt, phồng lên xẹp xuống theo hơi thở.

"Tôi không... tôi muốn bạn!" Li Huyền nói một cách mơ hồ, nhưng giọng điệu rất kiên quyết.

Nếu một người phụ nữ nói rằng cô ấy không muốn thì có nghĩa là cô ấy muốn nó. Hơn nữa, làm sao một con vịt trong miệng có thể để ngươi bay đi! 

Li Huyền nghĩ như vậy, anh say mê nằm trên ngực cô, gặm nhấm một cách bừa bãi. 

Chỉ trong vấn đề này, anh mới có thể lấy lại được phần nào vẻ nam tính trước mặt Sở Thanh Y. Ngoài ra, mỗi khi cô bảo anh đi về phía tây, anh sẽ không bao giờ dám đi một bước về phía đông. 

"Ở đây không tiện!" Sở Thanh Y thở dốc. Dù rất xúc động nhưng cô vẫn cảm thấy hồi hộp sâu sắc khi nhìn khu rừng rậm rạp xung quanh mình. 

Cô sẵn lòng nhưng bất lực, cơ thể cô bắt đầu yếu ớt, không còn sức để đẩy Lý Huyền đang đè lên cô. 

Quan trọng hơn, trong lòng cô có một nỗi khao khát sâu sắc, trong đầu lại có một sự phấn khích không thể giải thích được, tác động mạnh mẽ đến tâm trí cô. 

Hơn nữa, cơ thể cô lại nhạy cảm hơn bình thường. Giữa hai tay của Li Huyền, phần thân dưới của cô đã sẵn sàng cử động và một số chất lỏng trong suốt bắt đầu rỉ ra. 

Một cảm giác trống rỗng ngứa ngáy truyền đến từ phần dưới cơ thể cô, cô xoa hai chân vào nhau để giảm bớt cảm giác kỳ lạ. 

"Mẹ... mẹ cũng... muốn nó..." Li Huyền ngắt quãng nói, với vẻ mặt dâm đãng.

Cùng Sở Thanh Di quan hệ mấy lần, anh đã rất rõ ràng về phản ứng của cơ thể cô. Anh có thể cảm nhận được, mặc dù cô từ chối bằng miệng nhưng phản ứng bản năng của cơ thể cô không bao giờ có thể lừa dối được ai.

Chắc chắn, bạn không thể tin bất cứ điều gì người phụ nữ nói. Cô ấy hẳn cũng vô cùng khao khát con cặc của tôi. 

Anh ta nghĩ một cách tục tĩu, nụ cười trên mặt càng đậm hơn, con cặc trong háng anh ta càng ngày càng cương cứng, kiên quyết chống cự lại đùi Sở Thanh Y.

Cảm giác cứng ngắc và nóng bỏng từ dưới chân khiến Sở Thanh Y trên mặt càng đỏ bừng hơn. Thanh sắt dường như có thể xuyên qua quần áo, đốt cháy da thịt cô, đốt thẳng vào tim cô.

Môi trường xung quanh yên tĩnh đến mức không thể nghe thấy chuyển động nào, ngay cả tiếng chim và động vật cũng biến mất. Có vẻ như nó đang ngại ngùng trước buổi diễn mùa xuân sắp tới nên vội vàng trốn vào tổ.

Mặc dù gần đây cả hai đều quan hệ tình dục hàng đêm nhưng họ chưa bao giờ thoải mái như vậy trong một môi trường hoàn toàn cởi mở như vậy. Trải nghiệm mới lạ khiến cả hai đều hưng phấn, cơ thể trở nên nhạy cảm hơn bình thường.

"Chà... đừng..." Sở Thanh Di rên rỉ như âm thanh của thiên nhiên qua kẽ răng. Đôi mắt xinh đẹp của cô mờ đi, dần chìm đắm trong tình yêu trắng trợn này. 

Bị mê hoặc bởi sắc dục, cô dần mất trí và bắt đầu quên đi mọi thứ xung quanh. Cô chỉ biết mình đã say sưa với khoái cảm nhục dục và không thể tự giải thoát được.

Sau đó, cô cảm thấy ớn lạnh ở ngực. Khi nhìn xuống, cô nhận ra Li Huyền đã cởi quần áo trên người cô từ lúc nào đó, và một mảng tuyết trắng lớn phơi ra trong không khí. 

Cô vô thức muốn giơ tay lên che chở cho cô nhưng lại bị một đôi bàn tay nhỏ bé chặn lại. 

"Ngực đẹp làm sao!" Li Xuân không khỏi ngưỡng mộ. Đây là lần đầu tiên anh cẩn thận quan sát hai đỉnh cao kiêu hãnh của cô trong một khung cảnh tươi sáng. 

Hai khối thịt bụ bẫm khác thường run rẩy đứng thẳng, hai núm vú đỏ như mã não run rẩy rất đẹp. Ngay cả bộ ngực hơi lệch sang một bên vẫn rất đầy đặn. Một khe núi sâu ở giữa tỏa ra hương trầm quyến rũ, mời gọi người ta hôn vào. 

Làn da hoàn hảo không một tì vết trông càng thánh thiện hơn dưới ánh mặt trời, giống như một khối ngọc bích vốn đã rất tinh xảo không hề chạm khắc, luôn toát ra ánh sáng quyến rũ. 

Cảnh tượng trước mắt khiến Li Huyền vô cùng phấn khích. Anh ta duỗi đôi tay non nớt của mình ra và nhào nặn một viên thịt một cách bừa bãi. 

Sự dịu dàng và độ trắng của tuyết chạm vào nhau, tạo thành sự tương phản rõ nét dưới ánh nắng. 

Sở Thanh Di tận mắt nhìn thấy bàn tay của Li Huyền xâm phạm vùng kín của cô. Trong lúc ngượng ngùng, dục vọng của cô bị kích thích mạnh mẽ, cô không khỏi bắt đầu rên rỉ. 

Thì ra đây chính là cảm giác khi nhìn một người đàn ông tận mắt chạm vào ngực mình...

Cô nghĩ vậy, vẻ mặt càng ngày càng bị ám ảnh. 

Một cặp thịt viên được nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau một cách bừa bãi. Năm ngón tay của Li Huyền đôi khi thọc sâu vào chúng và nhào nặn chúng một cách mạnh mẽ, đôi khi lại thả lỏng chúng đến một mức độ nhất định. Bé đã có khoảng thời gian vui vẻ khi chơi với chúng bằng cách gõ, giữ, tát và chơi đùa.

"A..." Một tiếng rên rỉ quyến rũ phát ra từ miệng Sở Thanh Y. Đầu cô ngửa ra sau, mái tóc hòa vào những cành lá khô héo xung quanh. 

Li Huyền thấy cô không có ý định phản kháng chút nào nên anh thả lỏng và nằm bên cạnh cô. Anh ta hoàn toàn không cảm nhận được những cành cây khô héo dưới mình, và anh ta đang trong trạng thái phấn khích tột độ. 

Anh vội vàng xé quần áo Sở Thanh Y. Một lúc sau, có tiếng “rít” một tiếng, mảnh quần áo cuối cùng che trên chân cô bị xé ra. 

Lúc này, cơ thể của Sở Thanh Di rõ ràng đã lộ ra trước mắt Lý Huyền. Đây là lần đầu tiên anh nhìn cơ thể cô trong môi trường sáng sủa như vậy. 

Ánh nắng trong rừng sâu tuy không chói lóa nhưng chỉ có vài tia sáng len lỏi qua kẽ hở trên những tán lá cao, chiếu xuống mặt đất tạo thành những mảng sáng, thực sự rất đẹp. 

Một vài điểm sáng chiếu lên cơ thể hoàn hảo của Sở Thanh Di, ánh nắng rực rỡ hòa quyện với làn da hơi lung linh. Trên bề mặt da cô như có một loại chất lỏng thần kỳ nào đó chảy ra, tự nhiên như những viên ngọc và ngọc quý nhất trên đời. 

Cô nhắm đôi mắt xinh đẹp như tiên nữ trên chín tầng trời. Vẻ đẹp khó tả của cô đủ khiến trời đất rung chuyển. Đôi má vốn đã hoàn hảo khi không trang điểm giờ lại ửng hồng đáng ngờ, đôi môi thanh tú lóe lên ánh sáng trong suốt như pha lê, giống như một viên hồng ngọc hình thành tự nhiên. 

Hai đỉnh cao kiêu hãnh của cô lúc này đã mất đi sự kiềm chế, hơi nảy lên và hạ xuống nhanh chóng, điều này đủ để minh họa cho sự hỗn loạn trong lòng cô lúc này. 

Cô ấy có thân hình quỷ dị khi không mặc quần áo, vẻ nóng bỏng và quyến rũ của cô ấy đủ để khiến đàn ông trên thế giới đổ xô về phía cô ấy. Chỉ cần một cái nhìn thôi cũng sẽ khiến bạn ấn tượng hoàn toàn. 

Những người đàn ông khác đều như vậy, huống chi Lý Huyền, người bị ám ảnh bởi tình dục. 

Tôi thấy đôi mắt anh mở to khi anh tham lam nhìn cơ thể cô, cổ họng trượt xuống và anh nuốt nước bọt. 

Đây không phải là lần đầu tiên anh quan sát cơ thể Sở Thanh Di ở cự ly gần, cũng không phải lần đầu tiên anh tiếp xúc da kề da với cô, nhưng cơ thể trần trụi trước mặt thực sự đã tạo cho anh một ấn tượng thị giác cực kỳ mạnh mẽ. Trong đời anh chưa bao giờ nhìn thấy thân hình phụ nữ đỉnh cao như vậy. 

Đồng tử của hắn khẽ run lên, hơi thở trở nên gấp gáp, con cặc trong háng hắn phồng lên với tốc độ mà mắt thường có thể thấy được, đạt đến chiều dài và độ dày chưa từng có. 

Sở Thanh Di, người có đôi mắt đẹp nhắm chặt, không nhận thấy có điều gì kỳ lạ ở Li Xuân. Cô chỉ cảm thấy cơ thể mình lạnh đi và biết rằng cơ thể mình đã mất đi tuyến phòng thủ cuối cùng. Hôm nay dù có thế nào đi nữa, cô cũng không thể thoát khỏi nanh vuốt của Li Huyền. 

Nghĩ như vậy, cơ thể và tâm trí cô hoàn toàn thư thái, sẵn sàng đón nhận tình yêu sắp tới. 

Môi trường ngoài trời và sự trêu chọc mãnh liệt khiến cô cảm thấy bị kích thích sâu sắc. Phản ứng của cơ thể cô nhạy cảm hơn bình thường, khoái cảm thể xác cô nhận được cũng mãnh liệt hơn. 

Tôi nhìn thấy dấu vết của dòng nước pha lê chảy giữa hai chân cô ấy, từ từ chảy dọc theo những khoảng trống vào cành lá bên dưới cô ấy. 

Li Huyền, người rất dâm đãng, sốt ruột lao về phía Sở Thanh Y, vùi đầu vào ngực cô và gặm nhấm ngực cô, không quên duỗi một bàn tay nhỏ bé giữa hai chân cô. 

Sau khi tìm chính xác khu vực hình tam giác bí ẩn, Li Huyền khéo léo duỗi ngón tay ra, nhẹ nhàng mở hai nhị hoa và xoa bóp trái tim hơi run rẩy của bông hoa. 

"À... ừm..."

Một tiếng rên rỉ nóng bỏng phát ra từ môi Sở Thanh Di. Cô vặn vẹo cơ thể và nhiệt tình đáp lại sự vuốt ve của Li Huyền. 

Cô chỉ cảm thấy cơn ngứa ở phần dưới cơ thể mình đã thuyên giảm nhờ cử động cọ xát của ngón tay Li Huyền. Những làn sóng khoái cảm không thể diễn tả bằng lời bùng lên từ phần thân dưới của cô, tốc độ dòng nước trong suốt chảy ngày càng trở nên vui vẻ. 

Một lúc sau, các ngón tay của Lý Huyền đã ướt đẫm tinh dịch, khi xoa bóp âm vật của mình, anh ta phát ra âm thanh "phù, tép". 

Anh ta hôn những quả bóng thịt của Sở Thanh Di một cách vị tha, nước bọt có mùi hôi của anh ta để lại dấu vết trên bộ ngực trắng nõn và mềm mại, bị mặt trời bốc hơi trong giây lát. 

Đôi khi anh dùng răng gặm nhấm thịt vú, đôi khi anh dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm núm vú, khiến người ở bên dưới cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Đồng thời, ngón tay của anh càng hoạt động mạnh hơn, nhắm vào âm vật nhạy cảm nhất của Sở Thanh Y, đồng thời tập trung tấn công. 

"Ahhh..."

Với một tiếng rên rỉ, Sở Thanh Di lúc này đã hoàn toàn bị dục vọng của cô chinh phục. Cô không còn quan tâm đến môi trường ngoài trời nữa và thỏa mãn dục vọng của mình. 

Hai tay cô vô thức trèo lên cổ Li Huyền, mông cô giơ cao, âm đạo hơi sưng tấy cố gắng hết sức để phục vụ cho những ngón tay đó. 

Lúc này cô đã hoàn toàn quên mất người đàn ông nằm trên người mình là ai, tất cả những gì cô có thể nghĩ đến chỉ là khoái cảm phát ra từ phần thân dưới của mình. 

Trong lúc nhất thời, rừng sâu yên tĩnh tràn ngập tiếng thở của hai mẹ con, cùng với những tiếng rên rỉ vô cùng dâm đãng. 

Nhưng sau mấy hơi thở, hai người vướng víu không khỏi đi đến bước quan trọng nhất trong quan hệ giữa người với người. 

Người ta thấy Li Huyền đang quỳ trên người Sở Thanh Di, con cặc của anh ta dày và dài hơn bình thường vài độ, sẵn sàng xâm chiếm cái lỗ mật tuyệt vời đó. 

"Sao hôm nay cậu lớn thế?" Chu Thanh Di kinh ngạc nhìn con gà trống đứng giữa háng Lý Huyền, đôi mắt đẹp đầy vẻ khó tin. 

Lần đầu tiên nhìn thấy cặc của Li Huyền, cô không hiểu khái niệm về độ dày của cặc đàn ông. Tuy nhiên, khi sự hiểu biết của cô về đàn ông và phụ nữ dần dần sâu sắc hơn, sau đó cô nhận ra rằng con cặc của Li Huyền là lớn nhất trong số đàn ông. Nó dày và dài như một thanh sắt nhỏ, có thể xuyên sâu vào phần dưới cơ thể của người phụ nữ, mang lại khoái cảm vô tận.

Và cô cũng dần dần nhận ra rằng phụ nữ cũng rất thèm khát những chú cặc của nam giới, đặc biệt là những chú to và dài hơn, hiển nhiên sẽ được phụ nữ săn đón nhiều hơn. 

Cô ấy rõ ràng hài lòng với con cặc của Li Huyền, điều này hầu như lần nào cũng mang lại cho cô niềm vui thích thú. 

Sở Thanh Di, người đã quen với kích thước của anh từ lâu, hôm nay thực sự ngạc nhiên vì chiều dài của con cặc trước mặt cô dày hơn bình thường một chút. Nó trông hung dữ như một con thú hung dữ có răng và móng vuốt, gầm lên và lao về phía cô. 

“Ha ha, hôm nay không phải vì ngươi quá quyến rũ nên suýt chút nữa đã lấy đi linh hồn của con trai ta.” Lý Huyền nói một cách tục tĩu, trong khi bàn tay nhỏ bé không ngừng vuốt ve con cặc của mình. 

Anh ta dùng tay chạm vào phần dưới cực kỳ ẩm ướt của Sở Thanh Di, sau đó lau toàn bộ tinh dịch trong lòng bàn tay lên dương vật của mình. 

“Hôm nay mẹ có vẻ hơi khác thường ngày. Dòng nước chảy khiến con trai mẹ thích quá”. Anh ta mỉm cười tà ác, khuôn mặt tối sầm và đỏ bừng vì phấn khích. 

Má Sở Thanh Di càng đỏ bừng hơn khi nhìn thấy hành động rõ ràng của anh. 

Nó to quá...đưa nó vào có sướng không? 

Ý nghĩ chợt nảy ra làm cô giật mình, cô nhanh chóng lắc đầu xua đuổi ý nghĩ đó đi. 

Nhưng ánh mắt cô không ngừng lướt về phía con cặc của Li Huyền, lặng lẽ quan sát chuyển động của anh. Trái tim cô tràn ngập sự mong đợi, mong chờ niềm vui mãnh liệt mà con cặc to lớn hơn trước này có thể mang lại cho cô. 

Cuối cùng, dưới cái nhìn háo hức của cô, Li Huyền đưa con cặc của mình vào phần dưới cơ thể cô từng chút một. 

"À!"

Khoảnh khắc con gà trống chui vào, khuôn mặt nhỏ nhắn của Sở Thanh Y lộ ra vẻ đau đớn, đôi lông mày xinh đẹp nhíu chặt vào nhau, hai tay nắm chặt mặt đất, hai chân xinh đẹp không tự chủ được khép vào trong. 

Một cơn đau xé rách truyền đến từ phần dưới cơ thể cô, khiến cô thở hổn hển. 

Lần cuối cùng cô cảm thấy đau đớn như vậy là vào đêm cô mất trinh. Cô nghĩ mình đã dần thích nghi với kích thước của Li Huyền, nhưng ai biết rằng hôm nay, cô lại nếm trải nỗi đau ngày hôm đó dưới sự tàn phá của con gà trống lớn. 

“Đau quá…” Cô rít ra vài từ giữa hai hàm răng, khuôn mặt hơi nhăn lại. 

Nhưng Li Huyền, người vừa nếm được vị ngọt, không sẵn sàng từ bỏ. Anh thở ra nhẹ nhõm, cảm nhận được sự căng cứng và ẩm ướt xung quanh con cặc, rồi đẩy về phía trước thêm một chút. 

"À!"

Một tiếng kêu khác phát ra từ miệng Sở Thanh Di. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô đầy đau đớn, cô muốn bóp nát con cặc cắm vào cơ thể mình ngay lập tức. 

Cô co thật mạnh thành lỗ của mình, hy vọng dùng lực này để chống lại sự xâm nhập của con gà trống. 

Nhưng cô càng hành động như vậy thì trong lỗ mật của cô càng sinh ra một lực hút, giống như một cái miệng hút nhỏ, dùng lực đưa cặc vào sâu hơn. 

"A... chặt quá!"

Hoàn toàn khác với Sở Thanh Di đang đau đớn, lúc này Lý Huyền cảm thấy thoải mái khó tả. Đôi tay nhỏ bé của anh đang ôm chặt lấy mông cô, khuôn mặt đầy vẻ ngây ngất. 

Khi cơ thể họ có những cảm giác hoàn toàn khác nhau, cặc của họ từng inch một chìm vào cơ thể Sở Thanh Di. 

Cái âm hộ sưng đỏ như sắp nổ tung. Nó được mở ra ở mức độ cực kỳ cường điệu, một con cặc quá dày và dài được nhét vào giữa, lấp đầy âm hộ của cô thật chặt. 

Sở Thanh Di cảm giác được thân dưới của mình sắp bị xé toạc, đặc biệt là cái lỗ, nơi đó từng đợt từng đợt đau rát. 

Khuôn mặt cô nhăn lại vì đau đớn, trên vầng trán mịn màng chảy ra một ít mồ hôi thơm. Đôi tay nhỏ bé không có chỗ tựa chỉ có thể nắm chặt cành lá dưới người để giảm bớt đau đớn. 

“Mẹ, một lát nữa mẹ sẽ thấy khỏe hơn thôi.” Li Huyền đau khổ vuốt ve làn da của cô và từ từ bơm cặc anh. 

Con cặc của anh ấy chưa được đưa vào hoàn toàn, để lại một phần nhỏ lộ ra ngoài. 

Không phải anh không muốn đi thẳng đến Hoàng Long một lần, mà là vì anh nhìn thấy Sở Thanh Di khó chịu, sợ làm tổn thương âm đạo của cô, nên anh mới chống lại sự thôi thúc trong lòng. 

Anh từ từ bơm cặc mình, cảm nhận rõ ràng sự ẩm ướt và ấm áp của phần dưới cơ thể cô. 

Do cấu trúc cơ thể của Sở Thanh Di, các nếp gấp trên thành lỗ dày đặc hơn nên cảm giác thích thú khi cọ xát vào con cặc càng mãnh liệt hơn. Hầu như cứ sau vài cú đẩy sẽ tạo ra ham muốn xuất tinh mạnh mẽ. 

Tuy nhiên, vì tài năng độc đáo của Li Xuân, trừ khi ở trong những tình huống cực kỳ thoải mái, anh ta có thể kiểm soát ham muốn xuất tinh trong cặc của mình đến mức mình muốn. 

Điều này thậm chí còn đúng hơn bây giờ. Anh hít một hơi thật sâu và cố gắng hết sức để kìm nén cảm giác muốn xuất tinh từ quy đầu. 

Cô ấy thực sự xứng đáng là một nàng tiên, ngay cả âm hộ của cô ấy cũng mê hoặc. 

Nghĩ đến đây, anh cảm thấy phần thân dưới của mình không còn khô khan như trước nên cường độ thúc đẩy tăng lên. 

"À..."

Sở Thanh Y miệng đau nhức cũng biến thành rên rỉ, phần thân dưới đau đớn dần dần bị khoái cảm thay thế. 

PS: Nội dung sau sẽ được phát hành trong nhóm liên lạc


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41 Nuốt tinh

Cuồng loạn và kiệt sức, ánh nắng chiếu xuyên qua hàng cây lốm đốm trên người hai người, như thể phóng đại cảnh dâm dục lên gấp mấy lần. 

Dòng điện chạy khắp cơ thể cô, bộ ngực Sở Thanh Y run rẩy. Chúng được giữ bởi bàn tay nhỏ bé của Li Xuân. Những ngón tay non nớt của cô tưởng chừng không hợp với làn da trắng nõn mềm mại nhưng lại rất quen thuộc. Nàng tiên xinh đẹp sánh đôi với chàng trai bình thường giống như một kiệt tác bị vấy bẩn bởi vũng mực. 

Ai có thể ngờ rằng giữa ban ngày, giữa trời trong sáng, cặp vợ chồng trẻ con suốt ngày ân ái này lại là hai mẹ con. Lý Dạ sẽ không bao giờ có thể nghĩ tới, lúc này thê tử của mình lại bị con trai đè nát, còn Thiên Thạch phủ tiên tử Thanh Nghị tu hành cao cao lại bị một nam tử trong rừng đè bẹp. 

Dưới người cô có lá khô và quần áo vương vãi bên cạnh. Đôi chân trắng nõn của Sở Thanh Di giống như móng cua, quấn chặt lấy vòng eo dày dặn của Li Huyền. Trải qua vô số lần giao hợp, Sở Thanh Di trong cơ thể đã hình thành tiềm thức. Khoảnh khắc Li Huyền ấn lên, hai chân cô đã được nâng lên và leo lên vòng eo dày dặn của anh. Gờ lưng trắng như tuyết của cô nhẹ nhàng uốn cong thành hình vòng cung, khiến Li Huyền dễ dàng đi sâu hơn và cũng khiến bản thân cảm thấy sâu hơn. 

Khi cặc đã vào hết, sự sung mãn trong chốc lát khiến cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của Sở Thanh Y phát ra những tiếng rên rỉ, to và dài, giống như tiếng chim cu gáy vào mùa xuân tháng ba. 

Li Xuân, như mọi khi, có một con gà trống như một cân tỏi. Thân hình cường tráng của anh áp sát vào thân hình xinh đẹp gợi cảm của bà tiên. Một tay đỡ mặt đất, tay kia ôm ngực Sở Thanh Di mà chơi đùa. Vòng eo rắn chắc mang màu vàng đen của người nông dân không ngừng tiến về phía trước. 

Với mỗi cử động, đôi chân trắng nõn và xinh đẹp của Sở Thanh Di sẽ run lên, hai chân cô sẽ siết chặt vào trong, nước ép tuyệt vời từ lỗ của cô sẽ chảy qua, và những giọt nước ép tình yêu sẽ phun lên lông mu của Li Huyền, giống như sương sớm trên ngọn cỏ, với những chiếc lá lốm đốm rắc lên đó, phản chiếu ánh sáng rực rỡ. 

Con trăn khổng lồ dưới háng Li Huyền thực sự quá đáng sợ. Chưa kể chiều dài, chỉ riêng vẻ mặt cau có và giận dữ cũng đủ khiến Tiên nữ Qingyi, người đã giết chết vô số kẻ thù, run rẩy trong lòng và khiến nền tảng của cô không ổn định. Chỉ cần nhìn vào, sự bình tĩnh và điềm tĩnh ngày xưa, sự bất động của hàng nghìn năm tu luyện sẽ lập tức trở thành gợn sóng, chưa kể đến quy đầu màu đỏ tím sau tắc nghẽn. Dưới sự thẩm thấu của chất lỏng tình yêu, nó giống như một viên sỏi, tỏa ra ánh sáng chói lóa. 

Vào ra như dùng chày giã tỏi, nước ép khiến thịt môi bay ra. Trong phút chốc, phần thân dưới của Sở Thanh Di đã tràn đầy dịch tình dục, dịch tình chảy ra, biến thành một đầm lầy, cực kỳ nhớp nháp. 

Li Huyền vẫn như thường lệ, giống như một con bò, anh ta chỉ biết che đầu lao tới. Trong lúc lao tới, ánh mắt anh dán chặt vào khuôn mặt tuyệt thế của tiên mẫu bên dưới. 

Cái miệng nhỏ, khuôn mặt, chiếc mũi xinh đẹp và đôi mắt đều là những tác phẩm điêu khắc tự nhiên của sự khéo léo phi thường. Nếu tăng một điểm thì chúng sẽ dài hơn, nếu giảm một điểm thì chúng sẽ ngắn hơn. Nếu ở dạng bột, chúng sẽ có màu quá trắng, còn nếu đính hạt, chúng sẽ có màu quá đỏ.

Đặc biệt vào lúc này, Sở Thanh Di cảm nhận được ánh mắt rực lửa của Lý Huyền. Cô ngượng ngùng nhắm mắt lại, hàng mi dài khẽ chớp, khuôn mặt hồng hào, những giọt mồ hôi trên vầng trán trắng nõn và mềm mại dày đặc như ngọc trai. Mái tóc dài ở thái dương cũng bết vào má cô vì mồ hôi. Ánh nắng chiếu xuống khuôn mặt kiều diễm mịn màng như sữa, tạo nên vẻ quyến rũ đến nghẹt thở. 

Sở Thanh Di quấn hai chân quanh vòng eo dày dặn của Li Huyền, nhắm mắt lại, thở ra và rên rỉ rõ ràng, dữ dội như tiếng ve sầu mùa hè, vang vọng trong rừng. 

Li Huyền say mê nhìn bà tiên dưới thân mình. Con gà trống đang tiết dịch khắp nơi, và nó lần lượt khuấy động trong lỗ mật của Sở Thanh Di khi nó mở ra và đóng lại. 

Bàn tay nhỏ bé đó trực tiếp nắm lấy bộ ngực hồng hào của tiên mẫu, nhào nặn chơi đùa, tùy ý thay đổi hình dạng. 

Nhìn như vậy, Li Huyền thực sự đã phát điên. 

Sở Thanh Di lúc này sắc mặt đỏ bừng, gò má như trái đào, đôi môi đỏ mọng quyến rũ đóng mở, không chỉ phát ra tiếng rên rỉ có thể khiến tất cả đàn ông phát điên, mà còn có hơi thở nóng hổi phun ra. 

Sau khi nhìn một lúc lâu, dường như có một loại ma lực nào đó đang tỏa ra từ đôi môi đỏ mọng, thật mê hoặc. 

Trong thế giới của Li Huyền, dường như chỉ còn lại đôi môi đỏ mọng của mẹ tiên anh trong giây phút này. Nhìn bọn họ hồi lâu, miệng hắn khô khốc, nhất là đôi môi đỏ mọng. Chúng được phóng đại lên mười nghìn lần. Người say như nhìn thấy tuyệt thế rượu, không nhịn được bò xuống. Cái miệng lớn của anh ta trực tiếp bao phủ khuôn miệng anh đào quyến rũ của Sở Thanh Di, chiếc lưỡi đầy nước bọt của anh ta thẳng vào đôi môi đỏ mọng của Sở Thanh Di. 

"Ồ..."

Sở Thanh Di mở mắt, phản ứng, giữ ngực Li Huyền bằng cả hai tay và dùng hết sức lực đẩy ra ngoài. 

Li Xuân không coi trọng điều đó. Thay vào đó, bàn tay nhỏ bé đang bóp bộ ngực xinh đẹp lại dùng ngón cái và ngón trỏ kẹp quả anh đào nhỏ như mã não rồi nhẹ nhàng bóp vào trong. 

"À..."

Chu Thanh Di phát ra một tiếng thở dài du dương, đôi tay đang đẩy ngực cô đột nhiên mất đi sức lực, khiến cả cơ thể Lý Huyền dồn về phía trước. Cùng lúc đó, chiếc lưỡi đinh hương nhỏ giấu trong miệng bị chiếc lưỡi lớn của Li Huyền bắt lấy như con mồi trong miệng, nhẹ nhàng kéo ra ngoài. 

Hương thơm tràn ngập, chiếc lưỡi ấm áp bay khắp nơi, sự dịu dàng trong chốc lát tựa như muốn làm tan chảy cơ thể hai người. Khi hai chiếc lưỡi hòa vào nhau, con cặc dài và dày của Li Huyền càng trở nên hung bạo hơn, âm thanh “pah pah pah” mãnh liệt như gió và mưa. Mỗi lần, toàn bộ chiều dài được đưa vào, và mỗi lần toàn bộ chiều dài được rút ra, ngay cả khi lỗ mật của Sở Thanh Di đã sớm. Cô ấy đã được kết hợp với con trăn khổng lồ của Li Huyền vô số lần, và cô ấy vẫn cảm thấy toàn bộ phần thân dưới của mình bị nhét đến tận miệng, và với lực đẩy của Li Huyền, một loại cảm giác khác lan tỏa trong lòng Sở Thanh Di. Cho dù dùng thực lực của mình, lần đầu tiên nếm thử, cô cũng không thể quên được cảm giác này. Mỗi đêm trong bóng đêm yên tĩnh, nó giống như một con giòi bám vào xương, hành hạ Sở Thanh Y.

Đây là lý do tại sao, mỗi lần Li Huyền muốn làm điều đó, mặc dù Sở Thanh Di chống cự nhưng cô ấy đã hoàn toàn mất đi khả năng kháng cự sau khi Li Huyền giơ tay lên và hạ xuống vài lần. 

Mỗi lần quan hệ với anh ấy, tôi đều cảm nhận được cảm giác khoái cảm vô song, như thể linh hồn đang rời khỏi cơ thể, không… thậm chí còn khoái cảm hơn việc linh hồn rời khỏi cơ thể, đặc biệt là thời điểm gà bước vào, dường như các lỗ chân lông trên khắp cơ thể được se lại rồi nở ra. Cảm giác này khiến Sở Thanh Di nghiện. 

Lúc này, điểm nhạy cảm của cô bị Lý Huyền nhéo nhéo, cô lập tức mất đi sức phản kháng. Chiếc lưỡi tử đinh hương mềm mại được Li Huyền dẫn đi và di chuyển trong miệng cô. Hai ngón tay đang cầm "quả anh đào" của Li Huyền cũng nhẹ nhàng bóp nát nó. 

Li Xuân rất khéo léo. Ngón tay của hắn giống như xoay quả nho, nhào qua nhào lại, nhẹ nhàng kéo, một cảm giác sắc bén truyền khắp cơ thể. 

Cơ thể của Li Huyền trái ngược hoàn toàn với vẻ ngoài vô song của Sở Thanh Di. Hai chiếc lưỡi quấn lấy nhau, giải phóng dục vọng cho nhau. Lúc đầu, Sở Thanh Di có chút xấu hổ, nhưng khi chiếc lưỡi mềm mại được dẫn dắt bởi Li Huyền, hương thơm ngọt ngào trộn lẫn với nhau, niềm vui mãnh liệt bắt đầu sôi sục trong cơ thể Sở Thanh Di. Dần dần, đôi mắt mở to không còn chút phản kháng mà từ từ nhắm lại như cam chịu số phận.

"Mẹ... lưỡi của mẹ... trơn quá!"

Lý Huyền hôn cô một lúc. Xem ra hắn quá vị tha, cằm có chút tê dại. Anh buông lưỡi ra, nhìn khuôn mặt như đám mây đỏ của Sở Thanh Y. Một khuôn mặt đầy ham muốn và phấn khích. Li Huyền đứng thẳng lên và nhìn xuống mẹ tiên của mình, cảm thấy tự hào. 

Người đang rên rỉ khe khẽ dưới tôi lúc này chính là mẹ tiên của tôi, Tiên nữ Qingyi, người đang ở xa Thiên Thạch phủ! Ánh trăng trắng xóa trong lòng rất nhiều người, nhưng giờ phút này lại thuộc về hắn, bị chính con cặc của mình đụ, hắn đang ngây ngất dưới thân. Và khi con cặc của Li Huyền ra vào, người sau phát hiện rõ ràng bộ ngực hồng hào của tiên mẫu hắn đang bồng bềnh qua lại khi con cặc của hắn ra vào, giống như sóng trên biển, có sóng vú. 

Li Huyền phấn khích đến mức chỉ cần cầm cặp vú trên tay, vo tròn, dẹt và chơi đùa tùy ý. 

“Mẹ ơi, con trai của con có làm mẹ thấy thoải mái không?”

Nhìn bà tiên bên dưới, Li Huyền thở dốc và vẫn bơm mạnh con cặc của mình. 

Các tầng khoái cảm đã đẩy Sở Thanh Di bối rối và bị ám ảnh lên đến đỉnh điểm của dục vọng. Cô nhắm mắt lại, không khỏi hét lên từ đôi môi đỏ mọng. Đối mặt với câu hỏi của Li Huyền, cô hầu như không có thời gian để suy nghĩ và buột miệng:

"Su...thoải mái!"

Đây là lần đầu tiên tôi trả lời như thế này. Có vẻ như Li Xuân đều hỏi câu hỏi này mỗi khi họ quan hệ tình dục, và Sở Thanh Di cũng trả lời một cách không kiểm soát. 

“Mẹ, đợi một lát rồi ăn tinh dịch của con trai mẹ nhé?”

Li Huyền thở hổn hển, điều luôn hiện lên trong đầu anh là tinh dịch chảy ra từ khóe miệng đỏ mọng khi anh xuất tinh trên khuôn mặt của tiên mẫu. Khi nghĩ đến cảnh đó, Li Huyền trở nên phấn khích không thể giải thích được. Tiên nữ Qingyi xa cách, tiên nữ thần kỳ cầm kiếm bay, nuốt tinh dịch vào bụng! 

Li Huyền mỗi lần nghĩ về điều đó lại phấn khích một cách khó hiểu. Đây là lần thứ hai anh cầu xin bà mẹ thần tiên của mình. Nhưng đáp án vẫn như cũ, Sở Thanh Di vẫn im lặng, không đưa ra câu trả lời rõ ràng. 

Thấy vậy, Lý Huyền giảm tốc độ bơm cặc của mình xuống. Lúc đầu, chú gà trống cứ ra vào âm đạo của bà tiên giống như giã tỏi. Nhưng sau đó, Lý Huyền cố ý giảm tốc độ, giống như một con lừa già mài giũa, càng ngày càng chậm...

Cuối cùng, nó dừng lại. 

Con cặc khổng lồ được nhét chặt vào lỗ mật của Sở Thanh Y. Xung quanh phần thịt âm hộ màu hồng, chất lỏng tình yêu được khuấy thành bọt, ẩn nấp xung quanh môi âm hộ và dương vật. Ngay cả khi Li Huyền ngừng bơm và con gà trống ngừng di chuyển, môi âm hộ chật hẹp vẫn đóng mở và co lại lần lượt. 

Li Huyền dừng lại, đôi mắt như tia chớp, nhìn chằm chằm vào Sở Thanh Y bên dưới. 

Cái cau mày của người sau không bao giờ dịu đi. Khi con cặc của Li Xuân ngừng bơm, hàng mi dài của Sở Thanh Di nhẹ nhàng chớp mắt. Chỉ một động tác như vậy đã khiến Li Huyền trông có vẻ hơi điên cuồng. Anh ta nhìn chằm chằm vào Sở Thanh Y bên dưới mình một lúc lâu. Khi Chu Thanh Di mở mắt ra và nhìn chằm chằm vào Lý Huyền với ánh mắt khó hiểu, người sau nhếch khóe miệng và nhếch mép nói:

“Mẹ ngoan, mẹ ngoan, cho con trai của mẹ xuất tinh vào miệng mẹ nhé?”

Như đang dỗ dành một đứa trẻ, Li Huyền thảo luận với Sở Thanh Di bằng giọng nhẹ nhàng. Người sau vừa nghe được lời nói của anh, cảm giác run rẩy và lo lắng dường như lại xuất hiện trên đôi môi quyến rũ của người sau. 

Đột nhiên, đầu Sở Thanh Y lắc lư như lạch cạch. 

"Không..."

Cô chưa kịp nói xong từ “không”, con trăn khổng lồ vốn đang bất động trong hang mật của cô đột nhiên giật mình lao ra. Sở Thanh Y cảm giác được cơ thể mình trống rỗng, vô thức thốt lên. 

"Đừng..."

Lời vừa ra khỏi miệng, Sở Thanh Y đột nhiên dừng lại, nhưng Lý Huyền nghe rõ ràng, trên mặt nhếch lên một nụ cười tự mãn, miệng đưa ra sau tai. 

"Không có gì khác à?"

Có thể thấy Lý Huyền đang cố tình gây rắc rối. Sở Thanh Y có chút tức giận, im lặng. 

Li Xuân cười khúc khích, con cặc dài và dày lại mở ra môi âm hộ đã đóng kín, từng inch một, ép mở âm đạo chật hẹp và đi vào da thịt đang vặn vẹo. 

Lỗ mật được lấp đầy, thịt bị ép ra, cùng với nước hoa ấm áp chảy khắp nơi, khoái cảm quen thuộc và kích thích khiến Sở Thanh Y lại rên rỉ. Dù bạn có cố ý khiêm tốn thì sự chân thành của cơ thể bạn cũng không thể bị lừa dối. 

Khi con cặc to, dài, nóng hổi lại tiến vào, Sở Thanh Di trong lòng run lên, cô dùng hai tay nắm lấy những chiếc lá khô trên mặt đất, nhưng ngay cả lá khô và đất cũng bị cô nắm chặt trong tay. 

Môi cô mím chặt, răng cắn vào thịt môi, nhưng vẻ ngoài lại thanh tú quyến rũ pha chút quyến rũ, khiến lòng người ấm áp khó tả. 

"Bạn có muốn con cặc to của con trai bạn đụ cái lồn nhỏ của bạn mọi lúc không?"

Li Huyền nhìn bà tiên bên dưới mình, những lời xúc phạm ngày xưa lại thốt ra từ miệng anh. 

Trong lúc nói chuyện, Lý Huyền vẫn đẩy mạnh con cặc của mình, không đưa vào đưa ra mà đưa toàn bộ chiều dài rồi tiếp tục nhìn chằm chằm vào bên trong. 

Quy đầu màu đỏ tím khi Li Huyền ấn càng lúc càng mạnh, dường như đang chạm vào thứ gì đó, mềm mại và ấm áp. 

Ngay khi mắt ngựa trên đầu quy đầu chạm vào vật đó, Sở Thanh Y bên dưới phát ra một tiếng kêu, lỗ thịt không tự chủ được siết chặt lại. Chính cái véo này đã khiến Lý Huyền, người không hề chuẩn bị chút nào, gần như bật khóc. Hắn nhanh chóng bình tĩnh lại, cặc hắn nhảy mấy cái vào trong lỗ mật chật hẹp, một cảm giác tê dại dâng lên tận mắt ngựa. 

"À... ừm..."

Sở Thanh Di dung mạo thay đổi, khuôn mặt nhỏ nhắn quyến rũ cùng ngũ quan đều vặn vẹo. 

Khoảnh khắc Lý Huyền vô tình chạm vào nó, nó giống như một phong ấn núi, đánh bay ba hồn bảy hồn của Sở Thanh Y. Cảm giác chưa từng có khiến Sở Thanh Y phát ra âm thanh không thể khống chế được nữa. 

Khi Li Huyền, người đang đè lên Sở Thanh Di, nhìn thấy điều này, đôi mắt anh ta sáng lên, như thể anh ta đã phát hiện ra một loại kho báu nào đó. Anh lại đẩy con cặc về phía trước, quy đầu dày và dài màu đỏ tím đột nhiên đâm sâu vào, đánh vào phần thịt nhỏ bên trong. Một niềm khoái cảm như điện giật chạy qua tám kinh mạch phi thường của Sở Thanh Y.

Đây là lần đầu tiên Lý Huyền bước vào một nơi sâu như vậy. Nguyên nhân chủ yếu là do gà áp vào thịt lỗ, quy đầu trêu chọc tim lên xuống khiến Sở Thanh Y toàn thân đổ mồ hôi. Sau khi Lý Huyền trêu chọc anh ta vài lần, Sở Thanh Y đột nhiên giơ tay đang giữ mặt đất lên, nắm lấy cánh tay của Lý Huyền từ trái sang phải. Có lẽ anh ta đã dùng quá nhiều lực và vết máu xuất hiện trên cánh tay của Li Huyền.

Và sâu trong âm đạo của Sở Thanh Di, thịt âm đạo quấn chặt con cặc nóng bỏng, giống như vô số đôi bàn tay nhỏ bé đột nhiên nắm lấy con cặc của Li Xuân. Lý Huyền chưa kịp phản ứng, hắn đã cảm nhận được một luồng nhiệt nóng như nước chảy, trút xuống quy đầu, cùng với thân hình đầy đặn gợi cảm của Sở Thanh Y, lần lượt run rẩy. 

Từng làn sóng nhiệt quấn quanh con cặc của Li Xuân. Vòng eo thanh tú của Tiên mẫu Sở Thanh Di cong thẳng lên khỏi mặt đất, cặp vú mềm mại đáng yêu đang run rẩy.

Linh hồn bay đi và cái hố đã mục nát. 

Trước khi Li Huyền kịp phản ứng, Mẹ Tiên Sở Thanh Di đã lên đỉnh! 

Dòng nước róc rách nóng hổi phun ra dọc theo thân cần và phần đóng mở của lỗ. 

Những giọt chất lỏng tình yêu, giống như mưa xuân thấm xuống đất, chảy dọc theo trục con cặc to xấu xí của Li Huyền, rồi rơi từng giọt xuống bãi cỏ khô héo bên dưới anh. 

Đôi môi âm đạo bốc hơi vẫn co rút. 

Bị dội nước ấm, Lý Huyền suýt nữa muốn bật ra, nhưng may mắn thay anh đã kìm lại được. 

Trong khi kìm nén, anh nhìn thấy cơ hội thích hợp, khi thịt trong lỗ Sở Thanh Di đã quấn chặt quanh cặc anh, anh bắt đầu khó khăn bơm nó ra. 

Dù tốc độ chậm hơn rất nhiều nhưng cảm giác thúc đẩy khi lên đỉnh vẫn mang lại cho Li Huyền khoái cảm vô song. Cũng bị kích thích bởi niềm vui sướng đó là bà tiên Sở Thanh Di ở bên dưới cô. Khoảnh khắc Li Huyền đâm vào, một nửa cơ thể của Sở Thanh Di gần như ngồi dậy khỏi mặt đất. Môi nàng tỏa ra hương hoa lan thơm ngát, nàng chủ động đòi một nụ hôn nhưng lại là yêu cầu từ con trai mình. 

"Mẹ, mẹ có muốn ăn tinh dịch của con trai con không? Con trai con muốn nhìn thấy tinh dịch của con trong miệng mẹ."

Nhìn thấy mẫu thân Sở Thanh Di như thế này, Lý Huyền biết rằng thời cơ đã đến. Anh hỏi lại, vừa nói vừa từ chối lời chủ động hôn bà của mẹ thần tiên. 

Sở Thanh Di toàn thân run rẩy, vẫn bị mắc kẹt trong dục vọng mãnh liệt. Nhìn thấy Lý Huyền nói như vậy, nàng không ngừng nói:

"Được... được!"

Ngay khi lời vừa dứt, Li Huyền đã hôn mẹ tiên của mình. Hai người cùng nhau bộc lộ niềm đam mê. Tư thế ban đầu của nam ở trên và nữ ở dưới đã thay đổi thành Quán Âm ngồi trong tư thế hoa sen khi Sở Thanh Di đứng dậy từ tư thế nửa ngồi. 

Hai người ôm nhau, bộ ngực nóng bỏng của Li Huyền chạm vào bộ ngực đầy đặn của bà tiên Sở Thanh Di. Cảm giác mềm mại và đầy đặn khiến Lý Huyền vô cùng thoải mái. Đương nhiên, hắn thích nhất chính là lúc này cái lưỡi nhanh nhẹn uyển chuyển. Tử đinh hương đang tích cực khám phá miệng Li Huyền bằng nước bọt. Trong khi hôn, Lý Huyền giơ một tay lên, lòng bàn tay trực tiếp che nửa ngực Sở Thanh Y, chơi đùa và nhào nặn vật lẽ ra chỉ thuộc về một mình Lý Huyền này. 

Chú gà trống được nhét vào lỗ mật đã ngừng bơm do chuyển động thay đổi nhưng vẫn cắm chắc vào lỗ mật của mẹ tiên. Đỉnh điểm đã qua, Sở Thanh Y tóc rối bù, người đầy mồ hôi thơm, mồ hôi mang theo mùi cơ thể, giống như được đặt trong một bụi hoa. 

Li Huyền vừa ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể của bà tiên vừa hôn say đắm bà mẹ tiên và dùng tay bóp ngực bà. Cảm giác này sẽ không thay đổi ngay cả đối với một vị thần! 

Lúc này, cơn cực khoái của Sở Thanh Di đã qua, nhưng cảm giác cặc lấp đầy âm đạo của cô vẫn mơ hồ kích thích Sở Qingyi. Trong lúc hai người đang hôn nhau say đắm, Lý Huyền bắt đầu điều chỉnh hình dáng cơ thể, nhưng tay anh lại đưa xuống và trực tiếp ôm lấy mông Chu Thanh Y, vòng eo dày dặn của anh bắt đầu chuyển động lên xuống. 

"Hừm... ừm... ừm... ừm"

Nhưng trong chốc lát, chiến tranh lại bắt đầu! 

Lý Huyền ôm Sở Thanh Y trong tay, vừa hôn cô say đắm, vừa di chuyển thắt lưng. Con cặc dài và dày không ngừng bơm vào lỗ mật của Sở Thanh Y. Chiếc trục nóng bỏng cào vào bức tường nhăn nheo của cái lỗ, và những cơn khoái cảm bắt đầu dâng lên trong cơ thể anh. 

Sở Thanh Di vốn đã cao, với tư thế như vậy, Sở Thanh Di chỉ có thể cúi đầu đón nụ hôn lưỡi của Lý Huyền. Sau khi hai người hôn nhau một lúc thì tách ra, Sở Thanh Di ngồi thẳng dậy. Cặp vú run rẩy ở ngay trước mắt Li Huyền! 

Lý Huyền không khách khí, che đầu thò vào, sau đó mở miệng ngậm lấy một bên ngực của Sở Thanh Di. Lưỡi anh giống như nụ hôn nồng nàn trước đó, có nước bọt, cuộn tròn trong núm vú trắng nõn mềm mại thơm mùi sữa, lúc liếm, lúc mút, sau chơi chỗ này, chơi chỗ kia, chơi chỗ kia, chơi chỗ này, đưa tay lên hạ xuống, di chuyển trái phải. 

Đó là một niềm vui lớn. 

Sở Thanh Di ngược lại hất tóc, vừa nhìn Lý Huyền Như một đứa trẻ vừa liếm ngực cô, một cảm giác không thể giải thích được dâng lên sâu trong lòng cô. 

Có vẻ như Sở Thanh Di không còn ghét Lý Huyền nhiều như vậy nữa. Ít nhất khi làm tình, cô không còn khó chịu như trước nữa. Ngay cả con trăn khổng lồ đang hung hãn trong cơ thể cô lúc này cũng có một tình yêu khó tả, khiến cho Lý Huyền mệt mỏi, Sở Thanh Di bắt đầu di chuyển chậm rãi, như thể cô đang giúp đỡ Lý Huyền hàng ngày. Cái lỗ chật hẹp của cô quấn chặt lấy dương vật nóng bỏng. Khi cô di chuyển lên xuống, cảm giác con gà trống đâm vào lỗ của cô lại lan truyền trong lòng Sở Thanh Di. 

Li Huyền cũng cảm nhận được sự chủ động của Sở Thanh Di. Nhìn mẹ tiên của mình, Li Huyền vô cùng phấn khích. Sau khi nghỉ ngơi một lúc, anh ôm chặt lấy bà tiên, rồi với vẻ mặt khó hiểu của bà tiên, anh rút con cặc của mình ra khỏi lỗ mật của bà tiên. 

"Mẹ, mẹ đổi vị trí đi, con trai của con muốn đụ mẹ từ phía sau! Mau giơ mông lên!"

Lý Huyền ra lệnh với một nụ cười dâm đãng. Sở Thanh Di trợn mắt nhìn hắn, nhưng cũng không từ chối. Thay vào đó, cô duỗi người bằng bốn chân và giơ mông lên cao. 

Nhìn thấy dáng vẻ hợp tác của Tiên mẫu, Lý Huyền cũng lẩm bẩm trong lòng, càng thêm kinh ngạc. Mẹ anh từ khi nào trở nên ngoan ngoãn như vậy? 

Nhưng nhìn vào tư thế của Sở Thanh Di, đặc biệt là khi cặp mông tròn trịa hướng về phía anh, trái tim Li Huyền như lửa đốt. Con gà trống vừa được rút ra khỏi âm hộ của bà tiên tốt bụng vẫn còn run rẩy, dưới nắng như được phủ một lớp sáp, phản chiếu ánh sáng lấp lánh. 

Tôi nhìn thấy anh ta một tay cầm con cặc, tay kia đặt con cặc của mình trước lỗ mật của Sở Thanh Di. Anh ấy điều chỉnh vị trí, di chuyển nó vài lần và với một tiếng bốp, anh ấy đột nhiên nhét nó vào hết. 

Nhờ sự bôi trơn từ chất lỏng tình yêu trước mặt, lỗ mật ong lúc này đã đầm lầy của Sở Thanh Y không hề có chút cản trở nào, cho phép Lý Huyền dễ dàng đi vào. 

Khi con gà trống đã được đưa vào hoàn toàn, Sở Thanh Di cũng phát ra một tiếng kêu, đầu cô đột nhiên ngẩng lên, tóc tung bay, nhưng cô nhìn thấy Lý Huyền nửa quỳ từ phía sau, hai tay ôm lấy eo tiên mẫu thân, từ từ lan ra và đâm. 

Có lẽ vì tư thế đó mà dương vật của Li Huyền dường như đã tiến sâu hơn, đột ngột tiến vào, toàn thân Sở Thanh Y run lên dữ dội. Hoa Tân thực sự lại bị ấn vào cặc của Li Xuân. Cảm giác như bị điện giật khiến Sở Thanh Y nghiêng người suýt ngã xuống đất. 

Lý Huyền mặt khác cũng ngẩng đầu thở dài. Cảm giác quen thuộc, chặt chẽ, ấm áp và từng lớp xúc chạm một lần nữa tràn ngập trái tim anh. Lý Huyền không khỏi thở dài trong lòng. Lỗ tiên của tiên mẫu chặt hơn nhiều so với lỗ của phàm nhân bình thường, quan hệ cũng thoải mái hơn. 

Khi con gà trống bước vào, bàn tay ôm eo của Li Huyền không khỏi xoa nhẹ lên vòng eo thanh tú của Sở Thanh Di. Đồng thời, cũng cảm thấy như vậy, hắn bắt đầu nhanh chóng bơm cặc của mình, trục dày và dài lần lượt đâm vào cơ thể Sở Thanh Y. Vào và ra khỏi lỗ mật, và mỗi lần, Li Xuân đều đưa toàn bộ con cặc của mình vào, để quy đầu con cặc của mình đập vào trái tim bà tiên. Mỗi lần va chạm, cơ thể Sở Thanh Y đều run rẩy. Sự kích thích do tư thế này mang lại lớn hơn nhiều so với khoái cảm của lần giao hợp trước. 

Khi quy đầu màu tím đẩy lên xuống, biểu cảm trên mặt Sở Thanh Y lần lượt thay đổi, những tiếng rên rỉ cuồng nhiệt không thể kìm nén được. Tư thế chống đất ban đầu bằng hai tay dần dần biến thành nửa người nằm ngửa. Chỉ vì trái tim hoa bị đánh liên tục, Sở Thanh Di đã mất hết sức lực, thân thể như cỏ, nhảy múa trong gió. 

Li Huyền lúc này đang thở hổn hển và đổ mồ hôi đầm đìa, nhưng anh vẫn không dừng lại. Thay vào đó, anh luồn tay qua nách mẹ tiên, cầm cặp vú đang đung đưa trong tay, nhào nặn chúng trong khi chạy hết sức. 

Trong khu rừng rậm Nuoda, những âm thanh thở hổn hển đến rồi đi. 

Cuối cùng, dưới những cú thúc liên tục, toàn thân Sở Thanh Y run rẩy, mồ hôi đầm đìa. Mồ hôi làm tóc cô dính chặt vào trán. Tuy nhiên, lúc này cô không còn có thể quan tâm đến nó nữa. Đôi mắt cô như lụa và cơ thể cô như bùn. Dưới sự va chạm liên tục của Li Huyền, Sở Thanh Di đã mất đi khả năng của mình. Toàn bộ sức lực đều không còn, toàn thân run rẩy, da dẻ đỏ bừng. Cái miệng nhỏ quyến rũ đó thậm chí không còn sức để mở và đóng nó. Chỉ là cái lỗ mật bên trong dường như bị bóp nghẹt, vắt kiệt từng chút sức lực trong cơ thể. Toàn bộ sức lực được dùng để quấn lấy con cặc của Li Xuân từng lớp một. 

Khi con cặc của Li Huyền được bọc trong lỗ mật của Sở Thanh Di, cảm giác quen thuộc lại đột nhiên trỗi dậy. Lỗ mật chật hẹp của Sở Thanh Y lần lượt co lại, trái tim hồng đang đập ở nơi sâu nhất trong lỗ mật. 

Giây tiếp theo, nước lũ dâng cao, sóng dâng cao. 

Cùng lúc cái lỗ mật chật hẹp đang siết chặt lại, những dòng nước nóng chảy xuống như điện, như gió như mưa, trút xuống quy đầu sưng đỏ và sưng tấy. 

Sự nóng bỏng và ấm áp tức thời khiến vòng eo của Li Huyền tê dại. Con trăn dày đột nhiên bị kéo ra khỏi hang mật của mẹ tiên Sở Thanh Di. Có lẽ anh ấy đã quá lo lắng. Khoảnh khắc con cặc dài và dày được rút ra, thịt bay ra ngoài, nước hoa nóng hổi của Sở Thanh Y cũng văng ra ngoài, nhỏ giọt xuống những chiếc lá khô. 

Thân cây gậy rất nóng, từ trên đó vẫn còn có một tia hơi nước nóng bốc lên. Khi nó được rút ra khỏi hang mật chật hẹp của mẹ tiên, làn gió mát ùa vào. Hai chân của Li Huyền căng cứng, cảm giác tê dại không thể kiểm soát lan khắp cơ thể. 

Anh bước nhanh về phía trước và treo con cặc đang nhói lên của mình lên trên khuôn mặt của bà mẹ thần tiên. 

"Mẹ... Mẹ..."

Anh nhìn khuôn mặt thần tiên đầy yêu thương của mẹ, đôi bàn tay chai sạn của bà nhanh chóng di chuyển con cặc của anh, và sau vài lần vuốt ve qua lại, anh thấy...

"Pfft, pfft..."

Tinh dịch tanh nóng hổi như sữa trào ra từ đôi mắt kiên cường của ngựa. Sở Thanh Di đang nằm trên mặt đất vừa quay người liền đụng phải cô. Tinh dịch đặc quánh rơi xuống mặt Sở Thanh Di như mưa quất chuối.

Từng giọt từng giọt, với nhiệt độ nóng bỏng, Sở Thanh Di giống như một con cừu non đối mặt với bầy sói. Trong giây lát, đầu óc anh trống rỗng và choáng váng. Tinh dịch nhớp nháp vẽ nên những đường cong duyên dáng trong không khí, tất cả đều rơi xuống mặt Sở Thanh Di.

Một giọt, hai giọt, ba giọt, mỗi giọt đều nóng hổi, ​​nhớp nháp và bốc mùi. 

"Mẹ, há miệng... há miệng!" 

Lý Huyền nhìn Sở Thanh Y đang sửng sốt, vô thức thúc giục hắn. 

Sở Thanh Di đầu óc trống rỗng, lúc đó cũng không biết mình đang nghĩ gì. Cô ấy thực sự đã nghe lời biến thái nhỏ Li Huyền và im lặng mở đôi môi đỏ mọng. Khi đôi môi đỏ mọng ẩm ướt mở ra, khuôn mặt Li Huyền đầy phấn khích, những đường gân trên trán nổi lên. Anh ấy thực sự đã cầm con cặc của mình và điều chỉnh góc độ. Phù, phù, tinh dịch hôi hám lại bắn vào môi Sở Thanh Di! 

Nhìn thấy từng giọt tinh dịch của mình đi vào miệng tiên mẫu, Li Huyền hưng phấn đến mức cảm giác như sắp nổ tung. Đôi mắt anh mở to không rời khỏi cảnh tượng từng giọt tinh dịch rơi vào miệng. 

Ngày xửa ngày xưa, Li Xuân đã mơ về việc mẹ tiên của mình có thể ăn tinh dịch của chính mình. Ngày xửa ngày xưa, nàng tiên Qingyi xinh đẹp bị đổ tinh dịch của một người đàn ông, nó không chỉ xuất tinh vào miệng mà còn lên mặt, trán và sống mũi. Khuôn mặt xinh đẹp của cô trông càng thêm dâm đãng dưới dòng tinh dịch đổ xuống. 

Cuối cùng, với những hơi thở gấp gáp, Lý Huyền ngừng phun, tinh dịch nhớp nháp lan khắp mặt Sở Thanh Y, giống như sữa, trượt xuống khuôn mặt trắng trẻo của Sở Thanh Di. 

Cô nhắm mắt lại, hàng mi dài run rẩy, như thể hơi thở đã ngừng lại. Thứ đập vào mũi cô là mùi tanh đặc trưng của tinh dịch đàn ông. Trong đôi môi đỏ mọng của cô, tinh dịch sền sệt bao phủ khoang lưỡi, rất nhiều chảy xuống hàm răng trắng nõn. Cảm giác buồn nôn và nôn ói ập đến đầu cô. 

Sở Thanh Di quay đầu phun ra trong miệng tinh dịch đắng nghét rơi xuống đất. Cô quay đầu lại và nhìn Li Xuân bằng ánh mắt lạnh lùng. 

Khuôn mặt của Li Xuân lúc này tràn đầy sự hài lòng. Anh có thể nhìn thấy người mẹ thần tiên của mình đang ăn tinh dịch của anh và tưới những bông hoa bằng tinh dịch của anh. Anh ta sẽ không hối hận ngay cả khi chết ngay tại chỗ. Mặt khác, Sở Thanh Di nhìn vẻ mặt vui mừng của Lý Huyền, trong lòng dâng lên tức giận, nhưng khi lời nói đến miệng, cô chưa bao giờ nói ra. Cô chỉ liếc nhìn con gà trống đang đi chơi một cách giận dữ. Ngay cả sau khi xuất tinh và suy yếu, nó vẫn đáng sợ.

"Sao cậu không lấy lại thứ đó đi? Giữa ban ngày!"

Vừa nói, Sở Thanh Di vừa giơ tay lên lau đi, liền nhìn thấy ma lực ngưng tụ trong lòng bàn tay. Tinh dịch che phủ khuôn mặt xinh đẹp của cô bay ra từ làn da của Sở Thanh Di, như bị một lực hút nào đó kéo lên, tập trung trong lòng bàn tay của Sở Thanh Di. Sau đó, Sở Thanh Y búng tay, ném tinh dịch ra xa trăm mét. 

Sau khi mặc quần áo vào, Sở Thanh Di liếc nhìn Lý Huyền bên cạnh, rút ​​vũ khí ma thuật ra và cầm kiếm bay đi. 

Thấy vậy, Lý Huyền chạy vài bước và đi đến phía sau Sở Thanh Di. Bàn tay nhỏ bẩn thỉu của hắn trực tiếp ôm lấy eo Sở Thanh Y.

Nhìn động tác quen thuộc đó, có vẻ như anh ta đã lén lút thực hiện vài lần. 

Cơ thể Sở Thanh Di run lên, nhưng cô không chú ý nhiều đến Li Xuân. Cô véo kỹ năng ma thuật của mình, vung kiếm và bay về phía ngôi nhà cũ. 

Khi nó lặn, trời đã gần tối và những đám mây ở phía chân trời bị bao phủ bởi những đám mây vàng. Ánh hào quang chiếu xuống khoảng sân nhỏ, tăng thêm chút ấm áp. 

Sở Thanh Y từ trên trời tới, thu hồi ma khí phi kiếm, tự mình đi vào nhà. 

Với sự giúp đỡ của sức mạnh ma thuật, Sở Thanh Di đã liên lạc với Lý Diệp, nhưng Lý Diệp phải đến ngày mai. Sở Thanh Y thấy vậy không nói thêm gì nữa. 

Ngay khi Chu Thanh Di cố gắng liên lạc với Lý Dã, Lý Huyền đang bận rộn trong bếp của ngôi nhà cũ. Chẳng bao lâu, một bát phở bốc khói đã được Li Xuân làm ra. 

Tôi nhìn thấy anh ấy ôm mặt khi đi vào phòng Sở Thanh Di. 

"Đông đông đồng đông..."

Sau bốn tiếng gõ cửa, Lý Huyền cầm mì nóng nói:

"Mẹ, mẹ bận à?"

"KHÔNG!"

Sở Thanh Y thu hồi ma lực, liếc nhìn về phía cửa. Bằng cách nào đó, hình ảnh tinh dịch của Li Huyền đổ trên cơ thể cô lại hiện lên trong tâm trí cô. Đột nhiên, một cảm giác khó chịu lan tràn trong lòng cô. 

Cô ấy trả lời một cách giận dữ, và thậm chí cô ấy còn ngạc nhiên tại sao mình lại tức giận như vậy. 

Nhưng Li Huyền sau khi nghe những lời này liền trực tiếp mở cửa. 

“Con trai tôi đã bưng cho cậu một bát mì nóng. Hãy ăn thử khi còn nóng nhé!”

Li Huyền thận trọng bước vào với nụ cười trên môi và bát súp trên tay. 

Nhìn thấy hắn như vậy, tiếng ồn ào trong lòng Sở Thanh Y cũng lắng xuống một chút. Cô không nói gì, chỉ lạnh lùng nhìn anh. 

Dường như anh đã quen với thái độ của tiên mẫu. Li Xuân không hề tức giận. Thay vào đó, anh ta úp mặt vào trước mặt Sở Thanh Y và không rời đi. Anh tức giận đứng đó. 

Nhìn thấy tô mì nóng hổi, ​​sắc mặt Sở Thanh Di đã khá hơn rất nhiều. Cô liếc nhìn Li Huyền đang đứng sang một bên và nói:

"Anh vẫn chưa đi à? Có chuyện gì à?"

"Cha nuôi của tôi đâu? Tối nay bố có về không?"

Li Huyền xoa tay và liếc nhìn qua lại cơ thể của Sở Thanh Di. 

Có lẽ bộ quần áo trước đó đã lấm bùn, nhưng lúc này Sở Thanh Di thay một bộ áo bào màu trắng tao nhã nhẹ nhàng như bông sen trắng, toát ra vẻ thánh thiện mà chỉ có tiên nữ trên trời mới có được. Toàn thân cô ấy thanh thoát, chỉ có màu sắc duy nhất là mái tóc đen buông xuống như thác nước. 

Nhìn thấy sự xuất hiện của bà tiên của mình, ngọn lửa trong lòng Li Huyền lại bắt đầu bùng cháy. 

Điều hiện lên trong đầu tôi là cảnh tinh dịch của anh ta đổ lên mặt Sở Thanh Di. Tinh dịch dính đầy mặt anh đủ khiến Li Huyền khó quên. 

Sở Thanh Di đương nhiên không để ý đến Tiểu Cửu Cửu của Lý Huyền mà thay vào đó nói:

"Hắn đêm nay không trở về, ngày mai hắn cũng không trở về!"

Vừa nói xong, khi nhìn thấy Lý Huyền ở bên kia, trong con ngươi hiện lên một tia vui mừng. Không nói một lời, anh ngồi xuống chiếc ghế đẩu bên cạnh. 

"Bạn đang làm gì thế?"

Sở Thanh Di vẻ mặt trịnh trọng. 

“Không sao đâu con trai, đợi con ăn xong rồi rửa bát nhé!”

Li Xuân đang mỉm cười với nụ cười trên khuôn mặt. Vừa nói, anh vừa hào phóng chiêm ngưỡng vẻ đẹp của bà mẹ thần tiên của mình. Trong lúc bàng hoàng, Sở Thanh Di tựa hồ biết hắn đang nghĩ gì, cũng không còn quan tâm đến hắn nữa. Thay vào đó, cô cầm bát súp trên bàn lên và định ăn vài miếng. 

Mũi anh giật giật. Chưa kể, Li Xuân trông không giống lắm nhưng kỹ năng nấu nướng của anh ấy lại rất xuất sắc. Khi sức mạnh của anh đạt đến trình độ của Sở Thanh Di, anh đã tắt năm giác quan và tuyệt thực. Nhưng với món phở này trước mặt, mùi thơm lan vào mũi, vẫn kích thích sự thèm ăn của anh. 

Chu Thanh Di nhẹ nhàng liếc nhìn Lý Huyền rồi cầm mì súp lên. Canh vừa vào miệng, trong bụng cô đột nhiên có cảm giác buồn nôn nôn mửa, không hề báo trước, rất đột ngột. 

Sở Thanh Di vội vàng che miệng, quay đầu lại nôn khan. Khi Li Huyền ở phía bên kia nhìn thấy điều này, trái tim anh đột nhiên thắt lại. Chẳng lẽ việc hôm nay hắn làm đã đi quá xa? Anh ta xuất tinh vào miệng Qingyi, khiến Qingyi cảm thấy buồn nôn khi nhìn thấy đồ vật? 

Nghĩ như vậy, Lý Huyền nhất thời ngơ ngác. 

Ngược lại, Sở Thanh Di sau khi nôn mửa, không muốn tiếp tục ăn, đẩy bát phở sang một bên, sau đó bắt chéo chân nhắm mắt lại, dùng bí pháp liên lạc với các trưởng lão và cao thủ của Thiên Thạch phủ. Về phần Lý Huyền, anh ta choáng váng. Đứng sang một bên ngơ ngác nhìn vẻ mặt nghiêm túc của bà tiên, ánh mắt anh di chuyển từ khuôn mặt quyến rũ đến chiếc cổ thon thả mềm mại của bà. Từ cổ trở xuống có xương quai xanh sâu và… bộ ngực đầy đặn!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42 Chào mừng con rồng ở hang thứ hai

Đêm thật cô đơn, và trước khi tôi kịp nhận ra, bầu trời đầy sao và vầng trăng bạc treo ở phương đông. 

Ánh trăng như nước đổ xuống, phủ kín sân nhà cũ của họ Lý, như bị phủ một lớp sương trắng. 

Trong căn phòng yên tĩnh chỉ có ngọn đèn dầu đang phát ra ánh sáng mờ ảo. Dưới ngọn đèn và trước giường là một khuôn mặt quyến rũ, dường như chứa đựng hết vẻ đẹp. Ngay cả ánh trăng chiếu xuống cũng kém đẹp hơn rất nhiều so với người trước mặt. 

Với hàng mi mảnh, khuôn mặt trắng nõn, chiếc cổ hồng hào và dáng người mảnh khảnh, chỉ cần ngồi đó, cô ấy giống như một vị tiên cấp cao giáng trần. Ánh trăng trắng xuyên qua khe cửa sổ dường như mờ đi rất nhiều trước sự xuất hiện của Sở Thanh Di. 

Thiên Tâm Đồng bí pháp cần rất nhiều năng lượng mới có thể liên lạc cách nhau ngàn dặm. Trước khi bạn nhận ra, ánh trăng đã chiếu sáng ở phía đông. 

Sở Thanh Y đang nhắm mắt lại từ từ mở mắt ra. Những gì cô có thể nhìn thấy là Li Xuân trước chiếc bàn vuông. Anh đang chăm chú nhìn cậu, một tay giữ cằm cậu. Bát phở trước mặt đã nguội từ lâu, im bặt. 

Sở Thanh Di cau mày, có chút khó chịu, tại sao Lý Huyền vẫn chưa rời đi? 

Người sau nhìn thấy Sở Thanh Y mở mắt, lập tức đứng dậy khỏi bàn, đi đến bên cạnh Sở Thanh Di. 

"Mẹ, mẹ tỉnh rồi à?"

Sự quan tâm không thể diễn tả bằng lời. 

"Vâng!"

Sở Thanh Y gật đầu, bất động. 

Trên khuôn mặt như ngọc đó vẫn còn có chút lạnh lùng. 

Bây giờ nhìn lại cảnh tượng vỉa hè chứa tinh dịch, Sở Thanh Y cảm thấy vô cùng buồn nôn. 

Càng chán ghét, anh càng mất kiên nhẫn với Lý Huyền. 

Cô lạnh lùng ngước mắt lên và nhẹ nhàng liếc nhìn. 

“Anh vẫn chưa đi à?”

Ý tứ rất rõ ràng, Sở Thanh Di đang đuổi người đi. 

Mặt khác, Li Huyền bước về phía trước vài bước với nụ cười trên môi và thực sự ngồi xuống bên cạnh Sở Thanh Di. 

"Bạn đang làm gì thế?"

Lông mi dài của Sở Thanh Y run rẩy, cô nói bằng giọng rung. 

Thân thể ngồi trên giường không khỏi chuyển sang một bên. 

Li Huyền đương nhiên biết những chi tiết này, nhưng anh không nói gì. Ngược lại, anh nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Sở Thanh Di. 

"Bạn đang làm gì thế?"

Sở Thanh Di cố gắng rút tay lại như bị điện giật, nhưng bị Lý Huyền giữ chặt. 

Nghĩ mà xem, với năng lực của Sở Thanh Di, bất kỳ linh lực nào cũng có thể được giải phóng, bảy lỗ của Lý Huyền Chân đều có thể phun ra máu. Tuy nhiên, nàng tiên Qingyi trước đây luôn kiêu ngạo như vậy giờ lại giống như một đứa trẻ. Khoảnh khắc bàn tay nhỏ bé yếu ớt không xương của cô bị nắm lấy, toàn bộ sức lực trong cơ thể cô như bị rút cạn, đầu óc cô trống rỗng, không biết phải làm sao. Ngay cả những phương tiện ma thuật thường ngày toàn năng của cô ấy dường như đã hoàn toàn thất bại vào lúc này.

Giống như một cô bé trên thế giới, Sở Thanh Di cố gắng rút tay ra khỏi tay Li Huyền. Mặt cô đỏ bừng vì điều này, nhưng Lý Huyền vẫn kiên quyết giữ chặt. Vừa cầm, tay còn lại cũng ôm lấy eo Sở Thanh Y, hơi thở nóng hổi phả vào mặt và dái tai Sở Thanh Y...

“Mẹ ơi, con biết mẹ vẫn còn giận con trai mình, nhưng mẹ nghĩ lại thì xuất tinh bằng miệng còn tốt hơn xuất tinh vào cơ thể đúng không? Nếu mẹ có thai, con trai mẹ sẽ giải thích thế nào với cha nuôi? Hơn nữa, mẹ còn bảo con trai xuất tinh vào miệng sao? Chẳng lẽ mẹ đã quên rồi sao?” 

Khi anh nói, đôi bàn tay nhỏ nhắn nóng bỏng của Li Huyền ôm lấy eo Sở Thanh Di và bắt đầu trèo lên eo cô.

Cơ thể Sở Thanh Y run rẩy kịch liệt, cô không biết chuyện gì đang xảy ra với mình. Ngay khi bàn tay nhỏ bé của Li Huyền chạm vào cơ thể cô, Sở Thanh Di cảm thấy như mất hết sức lực, mềm như bùn. 

"Đừng..."

Sở Thanh Di hoảng sợ và cố gắng ngăn cản Li Huyền, nhưng những lời cô nói vẫn yếu ớt như ngày hôm qua. 

Thay vì nói “từ chối”, sẽ thích hợp hơn khi nói “từ chối để đáp lại sự chào đón”. 

Hai tay của Li Huyền như có ma lực, lang thang lên eo Sở Thanh Y, dọc theo thắt lưng, lên lưng, rồi dọc theo nách, nắm lấy một bên ngực. 

Xuyên qua lớp quần áo, sự mềm mại được bao bọc bởi hơi nóng và những ngón tay. 

"Ờ..."

Sở Thanh Di kêu lên một tiếng, hô hấp lập tức trở nên gấp gáp. 

"Tối nay cha nuôi của ngươi không về sao? Hãy để con trai ngươi đi cùng, được không?"

Li Huyền thổi không khí nóng vào tai Sở Thanh Di, khiến Sở Thanh Di co rúm lại. 

"Đừng..."

Cô vẫn đang chống cự, nhưng sự phản kháng này dường như rất yếu ớt. 

Đôi tay thuần khiết của cô đẩy ngực Li Huyền, nhưng cô không còn chút sức lực nào. Cô càng chống cự, Li Huyền càng đến gần, và cuối cùng...

Với một tiếng kêu khe khẽ, Sở Thanh Di bị ép xuống dưới Li Xuân, và quần áo của cô trải khắp giường như những cánh hoa. 

"Anh...cút đi..."

Chu Thanh Di vẫn đang chống cự, nhưng Lý Huyền đã đưa tay lên xuống. Đôi tay nhỏ bé đó đang mò mẫm qua lại giữa eo Sở Thanh Di với nhiệt độ nóng như thiêu đốt, trong khi cái miệng to của Lý Huyền trực tiếp hôn lên mặt Sở Thanh Di. 

Với làn da mịn màng và trắng như tuyết, khuôn mặt của Sở Thanh Di hoàn toàn trái ngược với cái miệng rộng của Li Huyền. Cái miệng lớn của người sau để lại dấu vết nước bọt trên khuôn mặt hồng hào của Sở Thanh Y. Sở Thanh Di vốn muốn phản kháng, nhưng ai biết được, một bàn tay nhỏ bé của Lý Huyền bỗng nhiên nhéo ngực hắn. Bàn tay nhỏ khỏe mạnh của anh trực tiếp giữ lấy bộ ngực xuyên qua lớp quần áo. Bộ quần áo được anh cầm trên tay như một cái bánh bao. Trong nháy mắt, Sở Thanh Y mất hết sức lực.

"Mẹ... tối nay ngủ với con trai mẹ nhé?"

Li Xuân thì thầm vào tai Sở Thanh Di và thổi luồng khí nóng vào dái tai của Sở Thanh Di. Luồng khí nóng như có ma lực, cọ xát vào dái tai và cổ Sở Thanh Y, khiến cơ thể vốn đã yếu ớt của cô lại càng trở nên khập khiễng. 

Dưới luồng khí nóng của Li Huyền, toàn bộ sức lực trong cơ thể Sở Thanh Di đều bị tước đi, Li Huyền nhân cơ hội này ấn miệng mình lên đôi môi đỏ mọng của Sở Thanh Di. 

"Ồ..."

Sở Thanh Di mở to mắt và muốn chống cự, nhưng chiếc lưỡi trơn trượt của Li Huyền đã xâm nhập từ miệng cô như một con cá chạch, khuấy động chiếc lưỡi thơm ngon của Sở Thanh Di. 

Chiếc lưỡi giống như một con rắn nước linh hoạt, quấn quanh con mồi rồi nhẹ nhàng kéo ra. Cái lưỡi của Sở Thanh Di càng giống một con mồi bị thợ săn nắm giữ. Không có chỗ cho sự kháng cự. Dù cô không tức giận và không vui nhưng chiếc lưỡi nhỏ mịn màng vẫn bị Lý Huyền cuốn vào. Hương thơm sôi sục trong miệng nhau. Đôi tay ôm ngực còn cọ xát mạnh khiến quần áo trên người nhăn nhúm. 

Lý Huyền vốn đã quen đường, biết Sở Thanh Y nhạy cảm ở chỗ nào, hắn cũng biết cách khiến Sở Thanh Y dưới thân không thể từ chối. Vì vậy, đôi bàn tay nhỏ bé cọ xát qua quần áo dễ dàng nhận ra cơ thể hồng hào vốn đã mềm mại. Núm vú căng phồng được ấn nhẹ vào trong bằng hai ngón tay xuyên qua quần áo của cô. Trong phút chốc, Sở Thanh Di dường như mất hết sức lực. Bộ phận nhạy cảm bị bàn tay nhỏ bé của Li Huyền nhéo vào, một dòng điện truyền khắp cơ thể cô dọc theo nơi đó. 

Khi Chu Qingyi hét lên, Li Huyền không còn thèm nhào nặn cô qua quần áo nữa và bắt đầu xé nát ngực Sở Thanh Di. 

Trong chốc lát, Sở Thanh Di bị lột trần truồng. Sở Thanh Di mặc dù đã quen với việc này đã lâu, nhưng cô vẫn xấu hổ đến mức muốn tìm một vết nứt trên mặt đất mà chui vào. Đôi đùi trắng nõn thon dài đó bị kẹp chặt vào nhau. 

Nhưng Li Huyền, người đã lột trần mẹ tiên của mình, cởi bỏ toàn bộ cơ thể với đôi mắt rực lửa.

Giữa lịch trình bận rộn của mình, Sở Thanh Di liếc nhìn con cặc của Li Huyền. Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên cô đối mặt với con cặc của Li Huyền nhưng con cặc dài và dày màu đỏ vẫn gây ấn tượng mạnh về mặt thị giác cho Sở Thanh Di. Chỉ cần liếc nhìn một cái, Sở Thanh Y liền cảm thấy máu trong người sôi lên. Cô vội vàng quay mặt đi, không dám nhìn thẳng. 

Ngược lại, Li Huyền, người đã hoàn toàn cởi quần áo, thẳng lưng nhìn bà tiên xinh đẹp khỏa thân trên giường. Nhìn bộ ngực, đôi chân xinh đẹp, cái bụng và khuôn mặt của cô ấy, một cảm giác tự hào tự nhiên trỗi dậy. 

Người mẹ thần tiên tuyệt vời như vậy giờ lại là tình yêu bị cấm đoán của tôi! 

Nghĩ như vậy, ánh mắt Lý Huyền nóng bừng. Anh cúi đầu, đưa tay ôm lấy con cặc của mình rồi nhẹ nhàng vuốt ve qua lại. 

Đêm dài thật dài và vẻ đẹp nằm trong vòng tay anh. Trong lòng Li Huyền biết rằng sau những lần ân ái này, mẹ tiên của anh không còn từ chối anh nhiều như trước nữa. 

Nghĩ như vậy, Lý Huyền cảm thấy đêm nay là một đêm dài, không cần thiết phải vội vàng như vậy. Vì vậy, sau khi vuốt ve qua lại con cặc dài và dày của mình vài lần, Li Huyền nhìn thi thể tiên mẫu nằm trên giường và nảy ra một ý tưởng táo bạo. Anh quỳ trên giường, hoặc trên thi thể của tiên mẫu, sau đó động đậy đầu gối, tiến lên vài bước đưa thân thể của mình đến trước mặt tiên mẫu Sở Thanh Di. Con cặc nóng và dày đã ở ngay trên mặt Sở Thanh Y.

Từ trên cao, Lý Huyền nhìn xuống khuôn mặt tuyệt đẹp của mẫu thân thần tiên của mình. Mặc dù anh đã nhìn thấy nó vô số lần và dành thời gian cả ngày lẫn đêm với cô, nhưng có vẻ như vào lúc này, khuôn mặt đỏ bừng vẫn thu hút Li Huyền sâu sắc. 

Theo tầm mắt có thể nhìn thấy, dường như các vì sao trên bầu trời kém mạnh mẽ hơn rất nhiều so với khuôn mặt của Tiên Mẫu. 

"Mẹ..."

Lý Huyền nuốt khan, một tay ôm lấy con cặc của mình, đi đến trước mặt tiên nữ. 

Anh ta trịch thượng, nhìn xuống người mẹ tiên tốt bụng của mình, với đôi mắt cháy bỏng và ánh sáng dâm đãng bên trong. 

Mọi ánh mắt đều đổ dồn vào đôi môi hồng hào của Sở Thanh Y.

Dường như có một loại dục vọng nào đó đang bốc lên trong đôi mắt cháy bỏng của anh. 

"Mẹ... liếm con trai con đi, được không?"

Li Xuân nhìn Sở Thanh Di ở dưới mình. Lần này hắn lấy hết dũng khí ngồi lên trên người Sở Thanh Y. Vốn dĩ hắn chuẩn bị bị Sở Thanh Y tát xuống, nhưng ai biết lúc này Sở Thanh Y đang đỏ mặt, vẻ mặt ngượng ngùng, đầu óc trống rỗng, không hề có ý định tức giận, chỉ vì lúc này con cặc to lớn đang ở ngay trước mặt hắn, rất gần hắn, có thể nhìn thấy là quy đầu màu tím và cứng rắn, toát ra khí chất nam tính mạnh mẽ. 

Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên cô đối mặt với anh nhưng lần nào Sở Thanh Y cũng cảm thấy sốc. Vào lúc này, khi Li Huyền cưỡi trên người cô và con cặc của anh treo lơ lửng trên mặt cô, cảm giác đó càng rõ ràng hơn. 

Cô thậm chí còn quên thở trong giây lát, đầu óc trống rỗng và mơ hồ. Sở Thanh Di không chống lại những lời Li Xuân buột miệng. Ngược lại, Lý Huyền lấy hết can đảm lập tức hưng phấn mở mắt ra khi nhìn thấy tiên mẫu bên dưới không đáp lại. Anh ta cầm thứ dài và xấu xí của mình bằng một tay và đặt nó lên môi Sở Thanh Di. 

Đôi môi đỏ hồng có độ đàn hồi ấm áp. Con gà trống được đặt lên chúng và cọ xát từ trái sang phải. Một cảm giác thoải mái lan tỏa trên cặc. Lý Huyền cúi đầu thở dốc. Điều gì có thể thỏa mãn hơn việc nhìn người mẹ thần tiên của mình thổi kèn cho mình?

Lý Huyền có chút hối hận. Nếu hắn biết mẹ tiên Qingyi của mình hợp tác như vậy, lẽ ra trước đây hắn phải lấy hết dũng khí để làm chuyện vui này, nhưng đến bây giờ hắn mới dám nhắc đến. Kỳ thực cũng là bởi vì hôm qua hắn vì hứng thú mà xuất tinh vào trong miệng tiên nữ, không chọc giận Thanh Di. Sau đó Li Huyền mới nảy ra ý tưởng táo bạo và lấy hết can đảm để làm một việc tục tĩu như vậy. 

Bạn biết đấy, nằm bên dưới bạn là Sở Thanh Di đến từ Tianshi Mansion, đứa con kiêu hãnh của thế hệ trẻ, Bạch Nguyệt Quảng trong trái tim của rất nhiều người trong giới tu luyện, tiên nữ hoàn mỹ Qingyi, nhưng vào lúc này, cô ấy đang bị một phàm nhân như Li Huyền cưỡi, đang nhìn khuôn mặt trong trẻo như băng của Sở Thanh Di và đôi môi Zhu Lip dịu dàng như ngọc, anh chỉ có thể cảm thấy dục vọng thiêu đốt toàn thân, và bàn tay cầm con gà trống bắt đầu hơi run lên. Anh đặt con cặc của mình lên đôi môi đỏ mọng của tiên mẫu Sở Thanh Di, nhẹ nhàng xoa từ bên này sang bên kia, để thịt quy đầu màu đỏ tím cọ sát vào đôi môi đỏ ấm áp của Sở Thanh Di, tận hưởng sự đối xử và khoái cảm hiếm có này. 

Khi đó Sở Thanh Di vẫn còn trong trạng thái tinh thần hỗn loạn. Mãi cho đến khi con cặc của Lý Huyền cọ qua lại trên đôi môi đỏ mọng của cô, Sở Thanh Di mới có chút phản ứng. Ban đầu cô định đẩy Li Huyềnke ra, nhưng ai biết rằng cô vừa mới ra tay, con cặc dịu dàng của Li Huyền trên môi cô Con cặc trên môi Cơ Chu đột nhiên lao về phía trước. Không có cảnh báo, Sở Thanh Y căn bản không có chuẩn bị. Con cặc nóng bỏng mở môi Sở Thanh Di, cạy khe hở giữa hai hàm răng Sở Thanh Di, tiến vào đôi môi nóng bỏng và căng chặt. 

Niềm vui ban đầu không thể diễn tả bằng lời. Sự ấm áp tức thời, kèm theo cảm giác ẩm ướt và chiếc lưỡi mềm mại, vỗ vào đầu cặc Li Huyền, giống như cảm giác khi anh sắp lên đỉnh. Li Huyền chỉ cảm thấy một luồng nhiệt lan dọc theo chiều dài cặc của mình và lan ra khắp cơ thể. Toàn thân anh run lên dữ dội, gần như mất hết tinh dịch và xuất tinh. 

Về phần Sở Thanh Di, cô tỉnh lại sau một thoáng choáng váng. Vẻ mặt cô đầy xấu hổ và tức giận, muốn nhổ thứ bẩn thỉu trong miệng ra. Nhưng làm sao Li Huyền, người đã vào miệng bà tiên, lại có thể mất lãnh thổ dễ dàng như vậy? 

Anh ta ngay lập tức tận dụng lực lượng này và bắt đầu bơm qua lại. Mặc dù chỉ có một phần nhỏ của con cặc to và dài lọt vào miệng Sở Thanh Y, nhưng trong quá trình bơm, cái miệng nhỏ của Sở Thanh Y được coi là nơi mọng nước và ấm áp. Li Xuân bơm qua lại con cặc của mình như quan hệ tình dục bình thường. 

Ngược lại Sở Thanh Di có khuôn mặt xinh đẹp đang kìm nén đỏ bừng, đôi môi đỏ mọng bị chặn lại. Cô chỉ có thể rên rỉ để bày tỏ sự bất mãn của mình và dùng hai tay vỗ mạnh vào đùi Li Huyền. 

"Mẹ... cái miệng nhỏ của mẹ thật chặt, thật thoải mái, ôm con trai thật sướng..."

Li Huyền phớt lờ, vẻ mặt đầy khoái cảm, giống như ngày hôm qua khi anh xuất tinh vào đôi môi đỏ mọng của tiên mẫu. Lúc này, Lý Huyền không sợ đi giày trên chân trần, anh đã quyết tâm. Cho dù sau đó bà tiên Sở Thanh Di có tức giận đến đâu, vào lúc này, Li Huyền chỉ nhìn thấy cái miệng dịu dàng của bà tiên, mím chặt, ấm áp, mang theo một sức mạnh ma thuật không thể giải thích được, đủ để khiến Lý Huyền tuyệt vọng không thể cứu vãn! 

Anh lắc lư eo qua lại, bơm cặc mình. Má trái và phải của Sở Thanh Di phồng lên, nước bọt chảy ra từ khóe môi của Sở Thanh Di, con cặc dài và dày không ngừng di chuyển ra vào môi Sở Thanh Di. Cặp mông to của Li Huyền ngồi ngay trên bộ ngực ngọc đầy đặn của Sở Thanh Di, vừa bơm, lắc nhẹ, tận hưởng cảm giác rung chuyển của bộ ngực.

Nhìn xuống các loại ánh mắt nịnh nọt mà tiên mẫu cho phép hắn bơm ra, Lý Huyền đột nhiên cảm thấy thỏa mãn. Về phần Sở Thanh Di ở dưới hắn, thấy hắn không thể phản kháng, nàng liền âm thầm chịu đựng. Cô cố gắng hết sức há miệng ra để răng khỏi cào vào cặc Li Huyền. Sau đó cô mở mắt ra, nhìn khuôn mặt vui vẻ của Lý Huyền, trong lòng có đủ loại suy nghĩ. 

Cô và Lý Huyền ngay từ đầu đã sai, nhưng nếu nghĩ kỹ, có vẻ như Chu Thanh Di không phải lần nào cũng thẳng thừng từ chối. Trước đây, ý nghĩ như vậy chưa bao giờ tồn tại trong đầu Sở Thanh Y. Nhưng lúc này, nhìn vẻ mặt vui vẻ của Lý Huyền, Sở Thanh Y không khỏi cảm thấy trong lòng có chút tức giận. Thái độ tục tĩu như vậy, Sở Thanh Di thực sự đã cam chịu tận xương tủy! 

Sở Thanh Di cũng hơi ngạc nhiên với suy nghĩ của chính mình, nhưng Li Huyền, sau khi bơm qua đẩy lại vài lần, đã thực sự rút con cặc của mình ra khỏi miệng Sở Thanh Di, sau đó cúi xuống, những nụ hôn như hạt mưa rơi xuống chiếc cổ mảnh khảnh của Sở Thanh Di. 

Sở Thanh Di quay đầu đi, không có phản kháng, nhưng đôi tay ngọc bất lực nắm lấy tấm chăn dưới người, lộ ra sự bất an trong lòng. 

Li Huyền đang thở hổn hển, hơi thở nóng hổi phả vào cổ Sở Thanh Di, khiến nó càng ngứa ngáy không chịu nổi. Cái miệng lớn của Li Huyền tràn ngập hơi thở nóng bỏng, hôn xuống cổ Sở Thanh Di, xuyên qua xương đòn sâu và bộ ngực trắng nõn mềm mại, cuối cùng đến với cặp ngực đầy đặn và thẳng tắp. 

Từ trái sang phải, đôi tay run rẩy của Li Huyền ôm bộ ngực căng mọng và cương cứng của mẹ tiên Sở Thanh Di trong tay, giống như một tín đồ đang cầm thánh vật của chính mình, nhìn nó cẩn thận với vẻ mặt sùng đạo. 

Khuôn mặt đó hồng hào sáng ngời, đôi mắt lúc này không hiểu sao sáng lên với một vẻ khác, nhưng trong ánh mắt này lại có sự cuồng nhiệt và dục vọng mà chỉ Sở Thanh Di mới có thể hiểu được. 

Đôi bàn tay chai sạn đó dù đang ôm bộ ngực hồng hào mịn màng nhưng vẫn run rẩy, giống như trái tim Lý Huyền lúc này, toàn thân anh khẽ run lên. 

Trước mặt cô là thân hình trắng trẻo và thuần khiết của Tiên Mẫu. 

Trên tay cô là bộ ngực đầy đặn của Mẹ Tiên. 

Mọi thứ bạn nhìn và chạm bằng tay đều là những thứ do trời tạo ra. Tiên nữ Hằng Nga và Tiên nữ Thanh Di, những người xa cách trong giấc mơ của nhiều học viên, lúc này đang bị Lý Huyền giam giữ. Thứ anh đang cầm trên tay là bộ ngực mịn màng đầy đặn gợi cảm của nàng tiên. Thứ bay vào mũi anh là mùi thơm cơ thể mơ hồ của nàng tiên. Đôi mắt anh lúc này toát ra một loại ánh sáng thần thánh khác, nhìn chằm chằm vào cặp vú đầy đặn trước mặt. 

Trong khi nuốt, Li Huyền vừa chơi đùa vừa nhào nặn cặp vú, để chúng biến thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay. 

Đôi bàn tay nhỏ nhắn của Lý Huyền giống như những thân cây cao chót vót nứt nẻ, trên mặt đã đầy sẹo. So với bộ ngực mềm mại và mịn màng như sữa của mẹ tiên Sở Thanh Di, chúng không gì sánh bằng trời đất. Nhưng dù vậy, một cậu bé bình thường có thể tiếp cận được một nàng tiên được ưu ái như vậy thì có thể coi là ông trời đã đối xử rất tốt với cậu. 

Li Huyền nghĩ như vậy, ánh mắt hoàn toàn tập trung vào bộ ngực thần tiên trắng nõn trước mặt. Vừa nhìn bộ ngực được cầm trên tay mà đùa giỡn một cách bừa bãi, anh từ từ cúi xuống nhưng di chuyển sang trái và phải, ép cặp vú vào nhau, vừa khít, sau đó hướng về một bên vú, anh mở miệng ngậm gần hết vú vào miệng. 

Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên cô bị Lý Huyền đối xử như vậy, nhưng khi ngực cô bị đưa vào miệng anh, Sở Thanh Di vẫn rùng mình từ sâu trong tâm hồn, ý nghĩ phản kháng ban đầu của cô biến mất ngay lập tức. 

Giống như một con bò đực sắp động dục, Li Huyền vùi đầu vào bộ ngực đầy đặn của mẹ tiên, ngửi mùi thơm phía trên và liếm bộ ngực mịn màng và mềm mại. Đôi tay nhỏ nhắn của Li Huyền xoa bóp bộ ngực đầy đặn và cảm nhận sự mềm mại của bộ ngực. Sự mềm mại tràn dọc theo ngón tay khiến Li Huyền càng phát điên hơn. 

Anh ta không chỉ gặm bộ ngực của Sở Thanh Di mà còn tận dụng cơ hội để chơi nhiều "tiểu xảo", chẳng hạn như trêu chọc "quả anh đào" dịu dàng của Sở Thanh Di bằng đầu lưỡi đầy nước bọt, xoay đầu lưỡi dọc theo đầu quả đào, và đôi khi dùng miệng kéo Sở Thanh Di. Cô ngậm ngực vào miệng, mút thật chặt và dùng vô số thủ đoạn khiến khuôn mặt xinh đẹp của Sở Thanh Di từ trong ra ngoài đỏ bừng. Cô không biết đặt tay nắm lấy tấm ga trải giường như thế nào nên từ từ nhấc chúng lên. Sau khi do dự giữa không trung một lúc lâu, cô đặt mười ngón tay mảnh khảnh của mình lên tóc Li Huyền. 

Từ đôi môi đỏ mọng quyến rũ đó bắt đầu phát ra những tiếng rên rỉ. Âm thanh tuy không lớn nhưng lại vô cùng hấp dẫn. 

Li Xuân nghe thấy tất cả những âm thanh chói tai này. Người sau không khỏi cúi đầu thấp hơn, thật sâu vào trong ngực của Tiên mẫu Sở Thanh Di, để bộ ngực trắng nõn mịn màng áp vào mặt hắn, xoa xoa chóp mũi hắn. Bản thân anh không ngừng nhào nặn bộ ngực của Tiên mẫu bằng mười ngón tay của mình, để bộ ngực thay đổi hình dạng trong lòng bàn tay. 

Sau khi chơi với nó một lúc lâu, khuôn mặt của Li Huyền đột nhiên ngẩng lên, và anh ta nở một nụ cười tâng bốc nhất trước đỉnh núi đôi của mẹ tiên Sở Thanh Di. 

"Mẹ... dùng ngực của mẹ làm một ít cho con trai mẹ nhé?"

Trong mắt hắn, những gì phóng chiếu ra là sự quỷ quyệt vô cùng dâm đãng và xấu xa. 

Sở Thanh Di làm sao biết được những chuyện như vậy? Trên thực tế, những gì Li Xuân nói là những gì anh nghe được từ những cô gái điếm từ Tháp Cuixian vào các ngày trong tuần. Anh ấy nói rằng các cô gái ở Tháp Cuixian có màu hồng và dịu dàng, khả năng phục vụ mọi người cũng rất xuất sắc. 

Ngày xưa Lý Huyền không có vốn nên chỉ nghe lời gái bán dâm mà mộng ảo trong đêm vắng. Nhưng bây giờ, kể từ vụ bán dâm vào ban ngày ngày hôm qua, Li Huyền đang suy nghĩ, liệu anh có thể tận hưởng những gì mà anh chưa bao giờ được hưởng trong cuộc sống thường ngày với chính mẹ tiên của mình không? 

Nếu có thể, thì dù có chết trong giây tiếp theo, mạng sống của bạn cũng sẽ không vô ích. Thân phận của Sở Thanh Di và vẻ đẹp của Sở Thanh Di, bất kể là ai, đều mạnh hơn nhiều so với những cái tên được gọi là hàng đầu trong Tháp Cuixian! Họ là gì? Họ chẳng qua là những kẻ thô tục và thô tục, làm sao có thể cạnh tranh với mẹ tiên của chính mình, Tiên nữ Sở Thanh Di Sở? 

Càng nghĩ về điều đó, Lý Viên càng bồn chồn. 

Nghe hắn nói như vậy, trên mặt Sở Thanh Y lộ ra vẻ khó hiểu.

"Làm điều đó?" 

Cô nhìn Lý Huyền trước mặt, hai má đỏ bừng, vẻ mặt ngượng ngùng, giọng điệu yếu ớt như muỗi.

"Làm thế... làm thế nào để làm điều đó?" 

Nhìn thấy vẻ mặt trong sáng và ngây thơ của Sở Thanh Di, vẻ mặt của Li Huyền càng vui mừng hơn. Anh ta nhìn thấy anh ta nửa ngồi dậy từ cơ thể của Sở Thanh Di. Con cặc khổng lồ đang run rẩy, nước bọt của Sở Thanh Y phản chiếu lên đó, khiến nó sáng bóng. 

Người sau giơ cây gậy dày của mình lên và nhìn bà tiên trông ngây thơ bên dưới. Anh run rẩy nói:

“Mẹ, mẹ hãy nằm xuống và làm theo lời con trai bảo đi!”

Trong khi nói chuyện, Li Huyền di chuyển vị trí của mình và ngồi lên vòng eo thanh tú của Sở Thanh Di. Sau đó, con cặc vốn đã sưng tấy của Li Huyền được nhìn thấy đang đứng thẳng một cách hung dữ. Khi Lý Huyền ấn nó xuống, nó rơi thẳng vào bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của Sở Thanh Y, giống như một cành liễu dẻo bị gãy. 

Hai đỉnh ngực bên trái và bên phải giống như hai ngọn núi lớn, ở giữa có khe núi sâu. Giờ đây, trong khe núi này, không chỉ còn sót lại nước bọt của giới tính trước của Li Huyền, mà còn có cả con gà trống hung dữ với những đường gân phồng lên, giống như một vũ khí ma thuật từ trên trời rơi xuống, lấp đầy khe núi. 

“Mẹ ơi, hãy nghe con trai của mẹ, giơ tay lên, kẹp… kẹp vào đây!”

Li Huyền ra lệnh, ra lệnh như anh thường tưởng tượng. 

Trên thực tế, những hành động này hôm nay đều là do Lý Huyền tưởng tượng ra, nhưng trên thực tế, chúng lại thoải mái như trong tưởng tượng. 

Dưới sự chỉ huy của Li Huyền, mặc dù cô ấy miễn cưỡng và xấu hổ, nhưng nhìn vẻ mặt mong đợi của Li Huyền, Sở Thanh Di hơi cúi đầu xuống, dùng hai tay ôm nửa ngực, một bên trái và một bên phải, từ từ siết chặt. 

Dưới sự cố ý siết chặt của Sở Thanh Di, đỉnh của bộ ngực bên trái và bên phải cao lên, bộ ngực trắng nõn mềm mại bị giẫm lên từng lớp, từ từ quấn lấy con gà trống ở giữa, giống như nước tràn vào bảy đội quân, bộ ngực gần như nhấn chìm hoàn toàn con gà trống ...

Cuối cùng, từ góc nhìn của Sở Thanh Di, anh ta chỉ có thể nhìn thấy quy đầu màu đỏ tím và mắt ngựa, hung dữ và trang nghiêm, tạo thành sự tương phản rõ rệt với bộ ngực trắng nõn xung quanh, tạo ra ấn tượng mờ nhạt như một con rồng giận dữ bước ra từ nơi ẩn dật. 

"Có phải vậy không?"

Chu Thanh Nghị bối rối. Khi lòng bàn tay cô dùng lực và bộ ngực của cô bị ép vào giữa, khuôn mặt của Li Huyền lộ ra vẻ quen thuộc như thể anh sẽ xuất tinh trong giây tiếp theo, và một tiếng thở phào nhẹ nhõm phát ra từ sâu trong cổ họng há hốc của anh. 

"Ồ..."

Nhìn thấy bộ dáng như vậy, Sở Thanh Y trong lòng khó hiểu, không khỏi tự hỏi. 

Liệu nó có thực sự thoải mái đến thế không? 

Sau khi suy nghĩ kỹ, anh vô tình nhìn thấy Lý Huyền thở phào nhẹ nhõm ngẩng đầu lên rồi từ từ hạ xuống, trong khi con gà trống "chôn" trong ngực bắt đầu tự di chuyển. 

Lần lượt, họ bắt đầu bơm chậm. 

Khi gà được bơm, Sở Thanh Di chỉ có thể nhìn thấy đôi mắt không ngừng mở ra nhắm lại, lúc gần cô, lúc xa. Sự ma sát giữa con cặc nóng bỏng và làn da của cô khiến ngực cô càng nóng hơn. 

Tấc da đó giống như ngàn vạn con ngựa đang phi nước đại, trong lòng Sở Thanh Y dâng lên một cảm giác khó tả. 

Li Huyền đang ngồi trên đó thoải mái đến mức sắp lộn ngược vào lúc này. Đôi mắt anh đã hướng lên bầu trời. Ngay cả phần thân trên gầy gò của anh dường như cũng tràn đầy sức mạnh vô tận, vùng vẫy qua lại. Nâng lên, con gà trống quấn trong ngực tiên mẫu lúc này càng sát khí hơn. Trong quá trình bơm, nó dường như đã lớn lên và dày lên nhiều lần. Ngay cả đôi mắt của con ngựa cũng không ngừng mở ra đóng lại, từng dòng nhiệt từ bên trong tỏa ra. 

"Mẹ, thật thoải mái...Ngực của mẹ đối với con thật thoải mái, giống như... giống như con đang đụ mẹ vậy!"

Li Huyền lần đầu tiên tận hưởng cảm giác được giao hợp bằng ngực, như thể lần đầu tiên anh bước vào cơ thể vợ mình. Một cảm giác khó tả lan tỏa trong lòng Li Huyền, bốc khói một cách bừa bãi, các lớp thịt ngực rung lên như sóng trong cặc Li Huyền. Cảm giác này thoải mái và mãnh liệt hơn nhiều so với cảm giác bước vào âm đạo của tiên mẫu Sở Thanh Y! 

Để so sánh, lỗ mật ong của Tiên mẫu Sở Thanh Di khi bạn bước vào sẽ ấm áp và chật chội, như thể có vô số đôi bàn tay nhỏ bé đang liên tục xoa bóp con cặc của bạn. Tuy nhiên, đỉnh ngực lúc này đầy đặn và mịn màng, các lớp thịt ngực giống như những đợt sóng cuồn cuộn. 

Con cặc của Li Huyền được bơm qua nó, giống như một chiếc thuyền nhỏ tiến vào biển cả vô biên, và nó đã bị bão táp dữ dội đánh đập. Sóng xung quanh rung chuyển, gió và sóng giật giật. Mỗi khi thân gà bay qua, bộ ngực mềm mại và mềm mại với độ đàn hồi mượt mà sẽ trở nên như thế này. Thân gậy vỗ như sóng, khi con gà bị đẩy về phía trước, hai vú ép vào nhau ở phía trước nhường chỗ và bị quy đầu nóng bức và tắc nghẽn đẩy sang một bên, sau đó phần còn lại của cơ thể siết chặt thân gậy ở phía sau, tạo nên tầng lớp khoái cảm, giống như một đàn kiến, vô biên. 

Li Xuân lần đầu tiên thích thú với việc quan hệ bằng ngực. Anh cảm thấy cảm giác này còn thỏa mãn hơn nhiều so với cảm giác trong âm đạo của chính mẹ tiên của mình. Anh lập tức thở hổn hển và bơm mạnh hơn nữa.

Khi con gà trống lần lượt ra vào trong ngực Sở Thanh Di, chỉ trong vài cú vuốt ve, con gà trống to và dài giống như một kỵ binh đang chiến đấu trên chiến trường, xé toạc vòng vây của kẻ thù, quy đầu nóng bỏng và đỏ tím trực tiếp ấn vào cằm của tiên mẫu Sở Thanh Di. 

Vào lúc Chu Thanh Y đang dùng hai tay bóp ngực, Lý Huyền đang bơm ngực cho cô, hai tay còn lại không vừa lòng đặt lên bộ ngực gấp nếp trắng đã được bóp, lau dầu và bơm ngực cho cô. 

Đã hơn một trăm nhịp, ngay cả bản thân Lý Huyền cũng không đếm được mình đã ra vào trong lồng ngực tiên mẫu bao nhiêu lần. Anh chỉ biết, cho dù dùng sức của Sở Thanh Y, nâng lên cũng có chút mệt mỏi, dọc đường đi anh lặng lẽ thay đổi cử chỉ nhiều lần. 

Và dưới lực đẩy như vậy, con cặc của Li Huyền trở nên to hơn một chút. 

Mỗi lần anh bơm, quy đầu hình chiếc ô sẽ ấn vào cằm Sở Thanh Y. Sau khi làm điều này vài lần, Li Huyền dường như đã phát hiện ra có điều gì đó không ổn. Anh nhìn xuống đôi má hồng hào của mẹ tiên, ánh mắt chuyển từ đôi má hồng hào, dịu dàng tưởng như có thể vắt ra nước, rồi đến đôi môi đỏ mọng đầy quyến rũ. 

Đột nhiên, một ý tưởng tuyệt vời xuất hiện trong đầu Li Huyền. 

Anh nhìn đôi môi đỏ mọng của bà tiên, rồi nhìn con cặc cực kỳ dày và dài của mình. Mỗi lần anh ấy bơm ra phần thừa, có vẻ như...

“Mẹ ơi, cúi đầu xuống và thè lưỡi ra!”

Li Xuân đẩy eo về phía trước và đẩy con cặc khổng lồ của mình ra. Đầu quy đầu của hắn chạm vào cằm của Tiên Mẫu Sở Thanh Y. Tuy nhiên, nó không được rút lại như trước. Thay vào đó, nó được đặt ở đó một cách hào phóng. Sau đó... Lý Huyền ra lệnh cho Tiên mẫu của mình với vẻ mặt tràn đầy hy vọng và phấn khích. 

Sở Thanh Di nghe được lời này, ánh mắt của nàng dời xuống, lại nhìn thấy quy đầu to lớn con mắt ngựa ươn ướt. Dường như nước tình tiết ra từ mắt ngựa đã che phủ ngực cô, sau đó tạo thành tác dụng bôi trơn trong quá trình bơm, rồi bao phủ toàn bộ quy đầu hình chiếc ô màu đỏ tím. 

Giống như nấm mới mọc ngoài đồng, chúng tỏa ra mùi đặc biệt. 

Dưới đôi mắt rực lửa của Li Huyền, Sở Thanh Di chỉ có thể nhàn nhã thở dài, chiếc lưỡi linh hoạt thò ra từ đôi môi đỏ mọng của cô, sau đó, với sức nóng có thể nhìn thấy bằng mắt thường, nó đáp xuống quy đầu cũng nóng bỏng không kém. 

"Xì..."

Li Huyền ngẩng đầu lên, âm thanh hít vào nhàn nhã lại phát ra từ miệng anh ta. Cảm giác nhẹ nhõm dường như nâng từng tấc cơ thể anh lên. Vào lúc này, Li Huyền dường như đã trải qua sâu sắc cảm giác xuất hồn như các nhà sư đã nói. Cứ như thể bộ não hỗn loạn của anh ta trở nên cực kỳ rõ ràng ngay lập tức. Nhìn đâu anh cũng thấy sự nhẹ nhõm không thể diễn tả bằng lời. 

Anh nhìn xuống bà tiên đang cưỡi bên dưới mình.

Tiên nữ Qingyi đến từ Dinh thự Tianshi, cặp ngực đầy đặn và thánh thiện của cô ấy lúc này đang bóp lấy con cặc của cô ấy, và chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng đang liếm vào quy đầu của cô ấy. Khi cô ấy di chuyển eo qua lại, hai lỗ của cô ấy mở ra và thân hình que của cô ấy có thể dễ dàng xuyên qua bộ ngực của nàng tiên, chạm tới đôi môi đỏ mọng của nàng tiên, rồi đi vào khuôn miệng ấm áp dưới sự chào đón của chiếc lưỡi nàng tiên. 

Đây... chính là cái gọi là "hai lỗ đón rồng"!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43: Kịch đêm trăng

Li Xuân đã nghe những cô gái điếm đến thăm Tháp Cuixian trước đây nói rằng các cô gái ở Tháp Cuixian có một kỹ năng độc đáo gọi là Yinglong hai lỗ, họ thực hiện bằng ngực, đầu lưỡi và miệng. Tuy nhiên, nhìn chung rất ít người có thể tận hưởng được kỹ năng độc đáo này, bởi vì hầu hết gà trống của mọi người đều dài hơn rất nhiều và không thể đạt được chiều dài của Yinglong hai lỗ. Hầu hết gà trống của mọi người đều không thể thoát khỏi bộ ngực đầy đặn và rất ít chiến kê có thể “chiến đấu” với chúng. Nhưng Li Huyền có thể làm được, và anh ấy có thể làm điều đó cực kỳ xuất sắc. Lúc này, hắn đang hưởng thụ cái gọi là kỹ năng độc nhất này! Vẫn dưới sự phục vụ của bà tiên của riêng tôi! 

Khỏi phải nói Lý Huyền hưng phấn đến mức nào, con gà trống được bơm vào giữa hai bầu vú, được lời chúc phúc từ lưỡi tiên và đôi môi đỏ mọng của mẹ, càng trở nên hài lòng hơn. Anh ta bơm nó nhanh hơn và với lực lớn hơn, thậm chí hai quả trứng khổng lồ còn phát ra âm thanh vỡ khi lắc lư, đập vào ngực của tiên mẫu Sở Thanh Di. 

"Mẹ ơi, mẹ thoải mái... Con cảm thấy rất thoải mái cho con trai con!"

Li Huyền thở dốc, con cặc của anh vẫn đang di chuyển ra vào trong ngực Chu Thanh Di. Sở Thanh Di ngoan ngoãn mở miệng và lè lưỡi chào đón con cặc của Li Huyền. Bất cứ khi nào con gà trống của Li Xuân lao ra khỏi "sóng hỗn loạn", chiếc lưỡi ấm áp của Sở Thanh Di sẽ quấn quanh con cặc của Li Xuân một cách chính xác, rồi giống như một con rắn độc phun ra một tin nhắn, nó sẽ quấn lấy con mồi và kéo nó trở lại đôi môi đỏ mọng và ấm áp của cô. Hai đôi môi mỏng màu hồng sẽ khép lại, tạo nên một thế giới! 

Ở thế giới này, Li Huyền có thể phi nước đại theo ý mình và giải phóng những ham muốn theo ý mình, vốn là vô biên và vô tận. Dưới sự bơm không ngừng của Nhĩ Đông Anh Long, con cặc của Li Huyền đột nhiên bắt đầu run rẩy, khoái cảm càng mãnh liệt hơn, hết cái này đến cái khác. 

Cảm giác lắc lư của cơ đùi trong chạm vào đỉnh ngực khiến tim Li Huyền gần như bay lên trời. 

Sau khi làm như vậy vài lần, Lý Huyền toàn thân run rẩy, con cặc màu đỏ tím càng giống một thanh sắt nóng đỏ, di chuyển qua lại giữa hai bầu ngực. Sau một vài lần, Lý Viên chỉ cảm thấy một cơn ham muốn dâng trào, sôi sục trong quy đầu và đôi mắt sung huyết. 

Giây tiếp theo, Lý Huyền rút dương vật của mình ra và vùi quy đầu vào bộ ngực trắng nõn và mềm mại của mẹ tiên. Dưới sự bóp chặt của hai bên ngực, Li Huyền gầm lên một tiếng trầm và mở tinh trùng ra. Phồng phèo, những tia tinh dịch nóng hổi bắn vào ngực tiên mẫu Sở Thanh Di. Khi gà lắc, tinh dịch như núi, sông, biển, phập phồng, phập phồng, phun ra từ mắt ngựa. 

Tinh dịch nóng hổi khiến Sở Thanh Y toàn thân tê dại. Tinh dịch bắn lên da cô, như thể ai đó vừa giáng cho cô một cú đấm nặng nề. Một cảm giác khó tả lan tỏa trong lòng cô. Con cặc dài và dày của Li Huyền nhảy dựng lên và run rẩy một lúc, nó không dừng lại cho đến khi giọt tinh dịch cuối cùng phun ra từ mắt ngựa. 

Khi anh dừng lại, anh nhìn thấy Li Huyền đang từ từ rút con cặc của mình ra khỏi ngực Sở Thanh Di. Sở Thanh Di khuôn mặt hồng hào còn ướt đẫm, một ít tinh dịch thực sự chảy xuống khe ngực, xuyên qua ngực và xương quai xanh, nhỏ xuống vai. Ngay cả mái tóc dài như thác ba ngàn sợi tóc xanh cũng dính đầy tinh dịch. 

Li Xuân thở hổn hển, và Sở Thanh Di cũng thở hổn hển. 

Con cặc dày và dài ngay cả sau khi xuất tinh vẫn không có dấu hiệu tụt xuống, thậm chí co lại. Con gà trống đang nhảy, còn tinh dịch đọng lại trên đầu, nó tỏa sáng lờ mờ dưới ánh trăng. 

Theo quan điểm của Sở Thanh Di, con cặc dài và dày tràn ngập sát khí, lơ lửng phía trên cơ thể cô, quy đầu phản chiếu ánh sáng chói lóa. 

Điều quan trọng nhất là tinh dịch chảy trong ngực cô, có mùi tanh và ấm áp. Sở Thanh Di hai tay ôm ngực không dám thả lỏng chút nào, sợ cô không chú ý, tinh dịch trong ngực sẽ trượt xuống khe ngực, chảy ra khắp cơ thể. 

Và sau khi Lý Huyền đứng dậy khỏi Sở Thanh Di, anh ta tìm một chiếc Tú Quyên ở bên giường, đặt nó vào giữa ngực Sở Thanh Di, cẩn thận lau chùi bộ ngực của Sở Thanh Di. Trong thời gian ngắn, toàn bộ tinh dịch trong ngực Sở Thanh Di đều bị lau sạch. 

"Được chứ? Bạn có hài lòng không?"

Như thường lệ, sau sự việc, Sở Thanh Di vẫn không có thiện cảm tốt với Lý Huyền. 

"Hehe...xong rồi, xong rồi."

Li Xuân vẫn cười tục tĩu như thường lệ. Anh nhìn Sở Thanh Di trước mặt, khuôn mặt tràn đầy niềm vui sau khi đạt cực khoái. Ngược lại chính là Sở Thanh Di. Sau khi lau sạch bụi bẩn trên người, cô vốn muốn mặc quần áo vào rồi đi ngủ. Nhưng ai biết được, Lý Huyền ôm cô từ phía sau, sau đó ôm Sở Thanh Y sang một bên, hai người nằm trên giường. 

"Bạn..."

Chu Thanh Di không ngờ rằng Lý Huyền thực sự không chịu rời đi. Có lẽ nào anh ấy muốn qua đêm?

“Hehe… Con trai tôi ôm mẹ ngủ cả đêm. Mẹ tôi chưa ngủ với người đàn ông nào khác đúng không? Để con trai tôi ngủ trong tay tôi cả đêm được không?”

Trong khi nói chuyện, bàn tay nhỏ bé của Lý Huyền đã gian xảo ôm lấy Chu Thanh Di từ phía sau, khéo léo nắm lấy một bàn tay của Sở Thanh Di mà nhào nặn, trong khi tay còn lại lướt qua eo Sở Thanh Di, theo đường cong của đùi cô, trong nháy mắt thâm nhập sâu vào chân Sở Thanh Di! 

"Ừm!!!"

Sở Thanh Di rên rỉ, kẹp chặt hai chân cô, nhưng bàn tay nhỏ nhắn đó đã xuyên vào đôi chân trắng nõn mịn màng của Sở Thanh Di. Sự kẹp chặt của Sở Thanh Di vừa hoàn thành tâm nguyện của anh. Tay của Lý Huyền bị đôi chân thon dài trắng nõn mềm mại của mẹ tiên kẹp lên xuống, khiến anh cảm thấy khá thoải mái. Về phần những ngón tay nhanh nhẹn đó, bọn họ đã tiến vào rừng đào ấm áp của Sở Thanh Di rồi. 

Khoảnh khắc ngón tay anh chạm vào, Li Huyền cảm nhận được sự ấm áp và ẩm ướt bên trong. Mái tóc mềm mại và mảnh mai đã nhuốm đầy nước hoa pha lê ấm áp. Khi Lý Huyền chạm vào, nó bị vướng vào những sợi tơ. Rừng hoa đào đã tràn ngập nước chảy róc rách, ấm áp và ẩm ướt. Khoảnh khắc ngón tay của Li Huyền chạm vào môi anh, giống như chạm vào một đầm lầy, và anh gần như rơi vào đó. 

Bên trong, nó đã là một mớ hỗn độn ẩm ướt. 

“Mẹ ơi, dưới đó mẹ ướt quá!”

Lý Huyền ôm Chu Thanh Y từ phía sau, trên mặt nở nụ cười tà ác. Khi anh nói, những ngón tay của anh vẫn vòng quanh lỗ mật ong của Sở Thanh Di. Đồng thời, hắn không ngừng từ trong miệng thở ra hơi nóng nóng hổi, ​​thổi qua cổ Sở Thanh Di. 

Cảm thấy hơi nóng dâng trào quanh cổ, má Sở Thanh Di thậm chí còn đỏ bừng, và tay của Li Huyền đã chạm vào vùng cấm của Sở Thanh Di. Môi âm hộ mềm mại được đầu ngón tay của Lý Huyền nhẹ nhàng chạm vào, sau đó nhào nặn theo chiều kim đồng hồ, nhào nặn phần dưới mà không buông phần trên. Bộ ngực trắng hồng đêm nay lần đầu tiên gặp phải móng vuốt của Lý Huyền.

Nhưng dù vậy, Li Huyền vẫn thích thú, xoa bóp bộ ngực của bà tiên, xoa bóp rừng đào của bà tiên. Thậm chí sau đó, anh ta còn thè lưỡi ra, xoa gáy Sở Thanh Y, dùng lớp màng dày đặc của chiếc cổ trắng nõn mềm mại của Sở Thanh Y liếm liếm. Một lúc sau, cổ đã đầy nước.

Quay lưng về phía Lý Huyền, Sở Thanh Di bị thu nhỏ thành một con tôm, nhưng lại không dám phát ra âm thanh. Lúc này, toàn thân cô đang bị Li Huyền tàn phá. Những ngón tay của người sau dường như không còn hài lòng với việc lượn vòng ngoài rừng đào nữa. Thay vào đó, họ quay vào sau tai Sở Thanh Y và nhẹ nhàng nói:

"Mẹ... con trai con vào rồi!"

Vừa nói xong, Sở Thanh Y liền kêu lên, nhưng chính ngón tay của Lý Huyền đã mở ra môi âm hộ ở phần dưới cơ thể của Sở Thanh Di và trực tiếp đi vào lỗ mật ong.

Khi ngón tay bóp chặt miếng thịt môi ở bên trái và bên phải, phát ra tiếng kêu cót két, ngón tay tiến vào một nơi ấm áp và chặt chẽ. Phần thịt mềm bên trong ngày càng lớn dần, từng lớp, quấn lấy ngón tay của Lý Huyền, cuối cùng có một lực hút. Nhàn nhạt mút ngón tay của Lý Huyền, Lý Huyền lặng lẽ thở dài trong lòng. Tương tự như vậy, Sở Thanh Y trong lòng hắn tựa hồ trong nháy mắt mất đi toàn bộ sức lực, toàn thân càng trở nên mềm nhũn, đôi mắt quyến rũ và hơi thở nóng hổi thoát ra từ miệng.

Nhìn thấy bộ dáng của hắn, Lý Huyền buồn cười. Bàn tay anh ôm chặt cặp ngực thơm tho, mềm mại, mềm mại như đậu phụ mới làm. 

Như thể anh ta đang cố tình trêu chọc, Li Huyền đã dành thời gian và dùng tay nhéo những quả mọng đỏ nhô ra trên ngực Sở Thanh Di và nhào nặn chúng nhẹ nhàng. Khi Li Huyền đưa tay lên xuống, đôi má vốn trắng như tuyết của Sở Thanh Di giờ đã nhuốm một màu đỏ tươi. Cái miệng nhỏ nhắn của cô khẽ mở ra khép lại như thể được bôi son, đôi môi đỏ tươi như quả anh đào chín đỏ khơi dậy ham muốn thu thập chúng của người đàn ông bên cạnh.

"Mẹ...hôn con đi!"

Lần này không phải Lý Huyền chủ động mà là Sở Thanh Di.

Dưới bàn tay của Li Huyền, Sở Thanh Di đã chìm trong làn sóng tình yêu. Nghe xong, không cần suy nghĩ, cô quay đầu lại hôn Lý Huyền. 

Li Huyền nắm bắt chính xác đôi môi đỏ son mềm mại và đưa chiếc lưỡi thô ráp và ướt át của mình vào sâu trong miệng của mẫu thân. Chiếc lưỡi dày và linh hoạt quét tự do trong miệng Sở Thanh Di, thậm chí còn bắt chước động tác giao hợp trong miệng. 

"Uuuuuuuah!"

Dưới kỹ năng hôn tuyệt vời của Li Huyền, Sở Thanh Di thậm chí còn thở dốc. Bộ ngực cương cứng của cô lắc lư theo cơ thể vì cô quá khó thở trước nụ hôn của Li Huyền. Bộ ngực quyến rũ vẽ nên một vòng cung duyên dáng. Thân thể thánh thiện của cô như được bao bọc trong ánh sáng thần tiên, cơ thể cô giống như một quả trứng luộc mới bóc vỏ, trắng nõn, mềm mại và mịn màng. 

Trong lúc bị Li Huyền trêu chọc, Sở Thanh Di không còn vẻ xa cách và kiêu ngạo coi thường mọi người nữa. Vào lúc này, dưới kỹ năng tuyệt vời của Li Huyền, cô đã biến thành một vũng nước suối trên âm đạo của mình. 

Nàng tiên bất tử đang bị một chàng trai trẻ gầy gò Li Huyền đùa giỡn. Thứ xấu xí và dày đặc giữa hai chân của Li Huyền đã đứng cao, kiêu hãnh đối mặt với Sở Thanh Di, sẵn sàng bước đi. 

Khoang lưỡi bên trên đang “chiến đấu”, còn lỗ mật bên dưới không hề nghỉ ngơi. Li Huyền, người bước vào, bắt đầu hơi giơ ngón tay lên và dùng đầu ngón tay xoa xoa lỗ mật ong của bà tiên Sở Thanh Di. 

Có thể nói, cách làm của Lý Huyền cũng rất thông minh. Anh ta ấn và bóp, dùng mọi cách có thể. Hơn nữa, ngón tay trong lỗ của Sở Thanh Di giống như dương vật của anh, lao tới chạy lui khiến anh cảm thấy khó chịu. 

Về phần thân trên chiếc lưỡi dày, nó miễn cưỡng rút ra khỏi cái miệng ngọt ngào mềm mại của Tiên mẫu Sở Thanh Di sau một hồi trêu chọc. Dưới khả năng nói tiếng bụng tuyệt vời của Li Huyền, khuôn mặt của Sở Thanh Di hồng hào, cái miệng nhỏ của cô ấy như được phủ một lớp mật ong, và có những vết nước còn sót lại trộn lẫn với dịch cơ thể của hai người chảy ra từ khóe miệng cô ấy. Khi Li Huyền nhìn thấy điều này, anh cảm thấy thành công khi có thể huấn luyện bà tiên kiêu ngạo và dè dặt trước đây thành một bộ dáng phóng đãng như vậy. 

Nghĩ đến đây, những ngón tay ở phần thân dưới của anh lần lượt bơm nhanh hơn, giống như em trai của Li Huyền, không ngừng đâm vào lỗ mật của mẹ tiên. Sau vài lần, khuôn mặt xinh đẹp của Sở Thanh Di đã gợn sóng như nước, đôi mắt quyến rũ như lụa, hơi thở thơm tho, bộ ngực phập phồng nhịp nhàng.

Đôi chân xinh đẹp đó vô cớ bị siết chặt hơn. Li Huyền nhìn dáng vẻ của bà tiên Sở Thanh Di và biết rằng bà tiên của mình sắp đến. Anh ta lập tức cảm thấy khó chịu, đột nhiên cúi đầu xuống, thè lưỡi ra, như thể đầu lưỡi chạm vào núm vú của Sở Thanh Y.

Việc thay đổi địa điểm và chiến lược mang lại cho Sở Thanh Y một niềm vui chết người hơn nữa. Khi hắn đưa tay lên xuống, đó là cảm giác Sở Thanh Y chưa từng trải qua. Tay chân của anh ngay lập tức trở nên đau nhức và yếu ớt, rất khó để dùng lực. Mặt khác, Li Xuân vẫn thực hiện hành động của mình một cách vô cùng vui vẻ. Anh ấy chỉ muốn nhìn thấy Sở Thanh Di như thế này, anh ấy chỉ thích Sở Thanh Di tạo dáng trước mặt anh ấy, không có chút thần tiên nào cả! 

"Mẹ... dưới đó nhiều nước quá! Mẹ nhìn xem, tay con ướt đẫm rồi!"

Sau khi bơm qua bơm lại hàng trăm lần, nước ép trong nước ép tình yêu của Sở Thanh Di đã chảy xuống ngón tay của Li Huyền. Với một cảm giác ấm áp, nó chảy trên đầu ngón tay của Li Huyền và chảy từ đầu ngón tay đến lòng bàn tay anh. 

Lý Huyền dùng ngón tay đẩy vào bên trong vài lần, sau đó rút lòng bàn tay đau nhức ra khỏi đùi trong của Tiên mẫu Chu Thanh Di, sau đó lắc lòng bàn tay đầy nước hoa và đặt trước mặt Sở Thanh Di. 

Sở Thanh Di cau mày quay đầu đi, xấu hổ không dám nhìn lại. 

Khi Li Huyền nhìn thấy điều này, anh ta mỉm cười và thực sự đưa ngón tay thẳng vào miệng, nuốt qua nuốt lại, nếm thử nước hoa xinh đẹp và màu mỡ của mẹ tiên. 

Sở Thanh Di lén nhìn, nhưng cô tình cờ bị ánh mắt của Li Huyền bắt gặp. Lòng cô lập tức run lên, không dám nhìn xa hơn. Ngược lại, Lý Huyền sau khi hút hết tinh dịch và nước hoa trên tay, quay người về phía cuối giường, dang rộng đôi chân thon dài của tiên mẫu Chu Thanh Di. 

Cùng lúc khi anh mở nó ra, Li Xuân quét qua cơ thể được trưng bày một cách không chút dè dặt trước mặt anh từ trên xuống dưới. Âm vật màu hồng của bà tiên tiên của anh hiện ra ngay trước mắt anh. Nó thật đẹp và ngọt ngào...

"Đừng..."

Cảm nhận được ánh mắt rực lửa của con trai, Sở Thanh Di nhẹ nhàng khịt mũi, cố khép hai chân lại, nhưng lại bị con trai tàn nhẫn kéo ra! 

Sức mạnh giao thoa của âm dương mong manh như tờ giấy trước mặt phàm nhân. Sở Thanh Di chắc chắn chưa bao giờ nghĩ rằng có một ngày mình lại yếu đuối và bất lực như vậy. 

"Ha ha... Cho con trai của ngươi nhìn một chút đi!"

Những ngón tay mảnh khảnh của Li Huyền chạm tới nụ hoa của Mẹ Tiên Sở Thanh Di, và tách đôi môi âm hộ dày để lộ âm vật màu hồng. 

Nhìn vào cửa hang, Li Huyền nuốt nước bọt, nhưng cúi xuống và từ từ đến gần. 

Đến gần hơn, Lý Huyền cong mũi ngửi mùi bên trong, sau đó thè cái lưỡi ẩm ướt và nóng hổi liếm rừng đào đầy đặn của Sở Thanh Di. 

Sau lần ném trước, Taolin đã ướt đẫm. Vào lúc này, dưới hành động có chủ ý của Li Huyền, cảm giác mang đến cho Sở Thanh Di càng mạnh mẽ hơn. Khoảnh khắc Li Huyền thè lưỡi, Sở Thanh Di hét lên. 

"Ừm... à!"

“Rừng đào của mẹ ẩm ướt quá, thơm quá!”

Lý Huyền khóe miệng ẩm ướt, hắn khen ngợi với nụ cười tự mãn trên mặt. Nói xong, anh nhẹ nhàng đưa trái tim Sở Thanh Y vào miệng.

"Ừ..." Sở Thanh Di bị kích thích đến mức kêu lên. Một cảm giác tê dại còn mạnh mẽ hơn trước lan tràn trong lòng cô, phần dưới cơ thể cô đột nhiên bắt đầu dâng trào ham muốn. Li Huyền dùng chiếc lưỡi dày và dẻo của mình để liếm từng centimet dịu dàng của Sở Thanh Di. Căn phòng phát ra tiếng thở hổn hển của người phụ nữ, tiếng gầm gừ uể oải của người đàn ông và âm thanh không thể chối cãi của nước dâng lên. 

Anh vùi đầu vào vùng kín của Sở Thanh Di, tận hưởng mùi tinh dịch độc nhất của tiên mẫu. Lý Huyền nhìn thấy tiên mẫu của mình cũng cảm động đến cực điểm. Anh ta lập tức ngẩng đầu lên và cầm lấy dương vật của chính mình trong tay và chơi đi chơi lại vài lần. Thay vì tra tấn, anh ta nặng nề thở hổn hển, duỗi thẳng eo và đi đến trước hang mật của bà tiên Sở Thanh Di. 

Dương vật đã cứng đến mức nóng hổi. Dương vật cương cứng hoàn toàn dài khoảng 20 cm. Nó dày như cánh tay của em bé và được bao phủ bởi những đường gân rõ ràng. Vật nhỏ đang chào tiên nữ trước mặt. Quy đầu tượng trưng cho tầm vóc nam giới đã chuyển sang màu đỏ và tím. Đầu quy đầu màu đỏ và tròn giống như quả mận đỏ tím. Cơ thể duyên dáng của Sở Thanh Di lên xuống theo hơi thở của cô, và những đường cong hoàn hảo của cô hiện rõ trong mắt Li Huyền. 

"Em yêu, em thật xinh đẹp. Em làm cho cặc anh sừng sững!"

Li Huyền nói vào tai Sở Thanh Di. Sở Thanh Di vừa xấu hổ vừa tức giận trước lời nói thẳng thắn, gay gắt của con trai mình đối với Mạnh Lãng. 

Đôi mắt đẹp của cô ấy trợn ngược và cô ấy trừng mắt nhìn Li Huyền một cách dữ dội. 

Cái nhìn này là vẻ ngoài của một người quyến rũ và quyến rũ. Tôi thấy thương hại anh ấy. Li Xuân bị sốc. Đây là lần đầu tiên hắn nhìn thấy vẻ mặt như vậy của Sở Thanh Y. Anh cho rằng ánh mắt của nàng tiên này thực sự khác với ánh sáng của một người phụ nữ trần thế. Hành động như vậy thật quyến rũ. Một chút phong cách, một chút vẻ đẹp cổ kính. 

Chỉ cái nhìn này đã khơi dậy rất nhiều ham muốn trong Li Huyền, và không có bất kỳ lời giải thích nào, anh ta ấn thẳng vào cơ thể của bà tiên Sở Thanh Di. 

"Mẹ ơi, con trai con muốn đụ mẹ, và nó muốn đụ mẹ ngay bây giờ!"

Li Huyền thở dốc và mắt đỏ hoe. Sau khi đè Chu Thanh Y xuống dưới, anh ta nhấc cặc của mình lên và đi đến trước lỗ mật của Sở Thanh Y.

Sở Thanh Di trên mặt cũng tràn đầy yêu kiều, đôi chân thon dài móc vào Lý Huyền eo, chân hơi cong. Lý Huyền làm sao có thể không hiểu Sở Thanh Di ý tứ, nhìn hắn tràn ngập yêu thương mẫu thân, trên mặt nở nụ cười xấu xa.

"Mẹ yên tâm, con trai con đang ở đây!" 

Khi anh ta nói, con cặc của Li Huyền đang cọ xát lên xuống đầu lỗ mật của Sở Thanh Di, và đôi tay yếu ớt, không xương của Sở Thanh Di vô tình trèo lên vai Li Huyền. Toàn thân cô yếu ớt. Thung lũng bên dưới có lẽ đã tràn ngập, nước có thể đã làm ướt khu rừng đen.

"Được rồi, nhanh lên, khó chịu quá." Sở Thanh Di có chút không chịu nổi, khóe môi thoát ra một tiếng cầu nguyện đứt quãng. Bàn tay thô ráp, chai sạn của Li Huyền khám phá hình tam giác bí ẩn ở giữa đôi chân ngọc của tiên mẫu. 

Vừa chạm vào, tay anh đã dính đầy cùi ướt! 

Lý Huyền ôm chặt Nephrite Wenxiang, ngửi tóc và cổ cô, mùi thơm trên cơ thể của người phụ nữ độc nhất vô nhị xộc vào mũi anh. Với người phụ nữ nephrite có mùi thơm ấm áp trong vòng tay, Lý Huyền không khỏi mở miệng, ngậm lấy dái tai nhỏ nhắn và thanh tú của cô vào miệng, dùng lưỡi linh hoạt liếm tai cô. 

"Đừng..."

Cơ thể được dưỡng ẩm mấy ngày nay càng trở nên nhạy cảm hơn. Sở Thanh Di chống cự với vẻ mặt ngượng ngùng, trong khi Li Xuân mỉm cười và phớt lờ điều đó. Anh chỉ nghĩ rằng chính vẻ đẹp bên dưới anh mới là người nhút nhát. Anh ôm lấy con cặc của mình, thấm đẫm chất dịch trong cơ thể béo ngậy, tách đôi vạt thịt ra và thọc sâu vào. "Ừm..." Sở Thanh Di ngẩng đầu lên thấp giọng nói, trong miệng không thể khống chế mà phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng. 

Sở Thanh Di một lần nữa cảm nhận được khoái cảm khi con cặc đâm vào cơ thể mình, nhưng lần này so với lần trước ít đau đớn hơn rất nhiều. Thay vào đó, cô cảm thấy tràn ngập sự thoải mái dưới sự làm ẩm của nước ép tình yêu trong lỗ mật ong của mình. 

"Ờ..."

Sở Thanh Di rên rỉ, trong khi Li Huyền bơm mạnh. 

Được bao bọc trong hơi ấm nóng bỏng, Li Huyền ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của Sở Thanh Di. Những lớp nếp gấp trong lỗ của cô đang cắn chặt vào cơ thể anh, mọi co giật đều bị cản trở. Nhưng sau khi nhét vào lần nữa, cô lại cảm thấy linh hồn mình đang bay lên trời. Li Huyền nhìn chằm chằm vào khuôn mặt đỏ bừng quyến rũ của Sở Thanh Di. Nghĩ đến những ngày qua, trong lòng anh luôn tỏ ra lạnh lùng và oán hận nên anh đã đánh cô thật mạnh, ước gì có thể hòa nhập với cô. 

Sở Thanh Di gần như bị dục vọng áp đảo nhấn chìm. Cô nắm lấy tay Li Huyền như một khúc gỗ trôi dạt và để sức mạnh của anh chạy điên cuồng trong cơ thể cô. Trong không gian chật hẹp, anh không thể tạo ra quá nhiều tiếng động, nhưng cảm giác bên dưới lại không ngừng được khuếch đại. 

Chu Thanh Di gần như bị Lý Huyền làm cho phát điên. 

Cây nhang phát ra tiếng ken két như sắp sụp đổ, điều đó cũng thể hiện tình yêu sóng gió giữa hai người vào lúc này. 

Đôi chân thon dài của Sở Thanh Di kẹp chặt cơ thể Li Huyền, và Li Huyền đang bơm cô một cách vị tha, và những làn sóng khoái cảm đang dâng lên giữa hai người. 

Sau khi bơm như vậy một lúc lâu, Li Huyền đột nhiên ngừng bơm qua lại con cặc của mình và thì thầm vào tai Sở Thanh Di:

“Mẹ, đổi tư thế đi!”

Nói xong, Li Huyền miễn cưỡng đâm vào lối đi hẹp của Sở Thanh Di hàng trăm lần trước khi rút lưỡi thịt ướt và sáng bóng ra. Đôi quy đầu giơ cao đã dính nước chứng tỏ tình cảm giữa hai người. Khoảnh khắc Li Huyền rút ra, bộ phận kín của hai người được kết nối chặt chẽ phát ra âm thanh "Bùm!". Sở Thanh Di cảm thấy thân thể đột nhiên trống rỗng, trái tim rực lửa cũng trong chốc lát trống rỗng. 

Sở Thanh Y mở ra đôi mắt mờ mịt với vẻ mặt bối rối, trong mắt chỉ có những câu hỏi thầm lặng. Ngược lại, Lý Xuân nói:

"Hãy đặt mông lên!"

Nói xong, hắn nhìn Sở Thanh Y bằng ánh mắt rực lửa. 

Sở Thanh Di trên mặt tràn đầy ngượng ngùng, cảnh tượng này đã sớm xuất hiện trong đầu cô, nhưng cô không cẩn thận suy nghĩ nên vẫn ngoan ngoãn làm dáng. 

Li Xuân bắt Sở Thanh Di nằm trên mặt đất với cái mông giơ lên ​​​​như một con chó cái. Anh ta chưa bao giờ rút hoàn toàn lưỡi dao thịt ra mà vẫn cắm nó vào mông của mẹ tiên mình. Trước khi Sở Thanh Di có thể ổn định vị trí của mình, Li Huyền cũng bắt đầu đâm theo cách tương tự. Cơ thể Sở Thanh Di lập tức bị chấn động, cô bắt đầu rên rỉ trong sung sướng. 

Kích thước hung dữ của một con sư tử đực được thả ra tiến vào cơ thể Sở Thanh Di, những cú đâm nhanh chóng khiến chất nhầy mà Sở Thanh Di tiết ra thành bọt trắng đục, trượt dọc theo rễ đực và chui vào lông mu của người đàn ông. Cảm giác thoải mái khi cọ xát thịt vào kinh tuyến âm đạo và được dẫn dắt bởi các dây thần kinh sẽ hoàn toàn làm tăng thêm những ham muốn thầm kín bên trong của người phụ nữ. 

Sở Thanh Di lắc đầu, trong miệng không thể nói ra được nửa chữ hoàn chỉnh. Trong khi cầu xin sự thương xót, âm đạo của cơ thể cô đã kẹp chặt dương vật của Li Xuân ở hành lang và không chịu buông ra. 

Li Huyền khinh thường nhìn cặp mông trắng nõn như tuyết của Chu Thanh Y bị hắn vặn vẹo, trước mắt hắn không ngừng run rẩy, khiến Lý Huyền cảm thấy khó chịu. 

"Pah, pah, pah!"

Lý Huyền vung lòng bàn tay tát vào mông Sở Thanh Y, lập tức gây ra một làn sóng da thịt. 

"A! Không, đừng đánh..." Sở Thanh Di chưa bao giờ có trải nghiệm như vậy, giống như một người hầu phạm sai lầm bị cưỡng ép xuống đất và tát. Cô cảm thấy xấu hổ và khó chịu, tự hỏi tại sao Li Huyền lại có nhiều chiêu trò như vậy trên giường! 

Trên thực tế, anh ta không biết rằng kể từ ngày anh ta phá hủy ngôi đền trong mưa, đi thăm vùng núi và đồng bằng hoang vắng, xuất tinh và nuốt tinh dịch lên mặt, phương pháp của Li Huyền đã từng bước được cải thiện. Với sự hợp tác vô hình của anh, dục vọng bên trong của Li Huyền ngày càng trở nên vô đạo đức giống như một con thú hoang được thả ra khỏi chuồng. 

Li Huyền nghe thấy tiếng kêu xấu hổ và tức giận của Sở Thanh Di. Tuy rằng hắn còn có một số suy nghĩ còn dang dở, nhưng hắn không dám làm người đó lo lắng nên dừng lại. Anh vừa mới đưa cô lên giường, nhưng anh không thể phá hỏng đêm xuân năm sau. 

Cặp mông thẳng đứng màu hồng đầy vết tát, đặt trước mặt người đàn ông màu đỏ tươi. Vòng eo sâu như hai lúm đồng tiền xinh đẹp. Toàn bộ mặt lưng mịn màng, thanh mảnh và tinh tế. Những đường gân nổi lên của người đàn ông hết lần này đến lần khác. Một khi đâm vào khe thịt mịn màng, hắn trải dài ra con đường ẩm ướt, bị vô số nếp thịt bao bọc chặt chẽ, hút vào. Khi anh chạm tới độ sâu, nó trở nên chặt hơn và ẩm ướt hơn. Có vẻ như nếu dùng lực quá mạnh, đồ của người đàn ông đó thậm chí có thể bị nhét vào trong túi. 

Sở Thanh Di trong khoảnh khắc hiếm hoi cúi xuống, khẽ cầu xin người đàn ông không ngừng tấn công phía sau cô. Cô hơi cúi người để đón nhận từng cú va chạm của piston của người đàn ông, với một luồng năng lượng ổn định. 

Âm đạo vốn nhạy cảm của Sở Thanh Di siết chặt cặc của người đàn ông, muốn nuốt chửng anh ta. Nó giống như một cái miệng vô hình không thể nới lỏng ngay cả khi bị đụ trong một thời gian dài. Cho dù người đàn ông có cong chân cô thành một góc thẳng nhất có thể thì cái miệng nhỏ cũng không chịu buông ra. Mỗi lần đi sâu vào đều có cảm giác nghẹt thở mãnh liệt.

Li Huyền đẩy mạnh vào khu vực hơi nhạy cảm của Sở Thanh Di. Cơ thể Sở Thanh Y không ngừng co giật dưới sự thao túng của người đàn ông, tiếng rên rỉ của cô càng ngày càng lớn. Li Huyền mím môi, chặn cổ họng, khiến cô chỉ có thể ấp úng phản kháng trong cổ họng.

Bàn tay của Lý Huyền chạm vào những cánh hoa buộc phải mở ra phần thân dưới của người phụ nữ, những nhị hoa nhỏ xung quanh bị kích thích một cách run rẩy. Kênh chặt chẽ quấn chặt đồ đạc của người đàn ông được thắt chặt lại một chút. Cơ thể Sở Thanh Y vặn vẹo như rắn như bị sốc. Bộ ngực căng tròn của cô sưng lên, đầu núm vú nhô ra khỏi bộ ngực lớn. 

Hết dòng này đến dòng khác mật hoa phun ra từ trong hang, tiếng thở hổn hển mỏng manh liên tục quyến rũ: "A... Tôi không chịu nổi nữa... Tôi sắp chết rồi..."

Li Huyền không đợi Sở Thanh Y nghỉ ngơi đủ, sau đó nhét dương vật vốn đã cương cứng của mình vào lỗ hoa hơi co giật. 

"Ừ! Chậm lại... Ừm... Nhanh quá, chậm lại... Ừm..." Sở Thanh Di cảm thấy khoái cảm quá mạnh, cơ thể vừa đạt đến cao trào của cô không thể chịu được thêm sự kích thích. Chỉ một cái chạm nhẹ cũng khiến cô không chịu nổi. Sở Thanh Di không ngờ rằng Lý Huyền sẽ đưa dương vật của mình vào trong cô ngay sau khi cô lên đỉnh. Nước bọt Sở Thanh Y chảy ra từ cái miệng há hốc của cô, khiến cô trông càng thêm dâm đãng. 

Khi Li Huyền nhìn thấy cảnh tượng như vậy, cơ quan sinh dục chôn trong lỗ hoa của Sở Thanh Di thực sự lại sưng lên. Chu Thanh Di nhận ra điều này, kinh hãi hét lên: "Nó lớn quá... đừng làm nó to hơn nữa... nó sẽ bị hư mất!"

"Không, mẹ, con trai con biết mẹ rất thích. Ai bắt con hôn mẹ gợi cảm như vậy? Con trai của con... con trai con sẽ mất tự chủ."

"Ngươi chỉ là... kiêu ngạo..." Sở Thanh Di không nói nên lời, mông không nhấc nổi. Li Huyền đang cầm nó bằng cả hai tay, như thể anh ta đang cầm một cái bồn cầu của con người, điên cuồng phát huy sức mạnh giống như một chiếc máy đóng cọc trong âm đạo của Sở Thanh Di. 

Âm đạo vừa lên đỉnh lại căng cứng dị thường, không khỏi mút cặc anh, như có hàng ngàn cái miệng nhỏ đang cho anh làm tình bằng miệng. Cuối cùng, Li Huyền cảm thấy âm đạo của mình có chút lỏng lẻo và biết rằng mình sắp đạt đến cao trào. 

Li Huyền nắm lấy mắt cá chân của Sở Thanh Di và kéo nó ra xa nhất có thể, giáng cho cô một đòn cuối cùng cực kỳ nặng nề. Giọng nam thô ráp của anh hòa lẫn với hơi thở dữ dội. Trong khoảnh khắc, anh cảm thấy cuộc đời mình như bị khuất phục trước vẻ đẹp choáng ngợp trước mặt. 

Khi chiếc túi phun ra hết lần này đến lần khác, Li Huyền nheo mắt nhìn vào khớp nối chặt chẽ và dính chặt giữa hai người. Anh cảm thấy mình thật sự ướt sũng và khó chịu, sau đó anh từ từ di chuyển ra khỏi cái hố dịu dàng của Sở Thanh Di. Âm hộ chưa cắm điện đột nhiên bắt đầu từ từ chảy ra mật ong, phun hết dòng này đến dòng khác dọc theo khe. Mỹ nhân xấu hổ trực tiếp nằm trên giường, tiếng thở dốc nặng nề vang vọng khắp căn nhà cũ của nhà họ Lý. 

Nó dường như cho thấy “cuộc chiến” trước đó bi thảm đến mức nào…

Ngày hôm sau, mặt trời lặn về hướng Tây, phía trên lư hương treo trên rèm, một chàng trai bình thường đang ôm một phụ nữ khỏa thân. Hai người im lặng chìm vào giấc ngủ. Tiếng ngáy như sấm của chàng trai ngày đó vẫn lần lượt vang lên trong phòng. 

Nâng lên! 

Sở Thanh Di đột nhiên mở mắt trong lúc ngủ. Trong mắt cô, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên sự hoảng sợ chưa từng có! 

"Đứng lên! Lý Dạ đã trở lại!"

Cô đột nhiên đánh thức Li Huyền, người đang ngáy như sấm bên cạnh. Sự hoảng loạn chưa từng có của cô khiến khuôn mặt xinh đẹp của Sở Thanh Y vặn vẹo! 

Đúng vậy, Lý Dạ đã trở lại! 

Trong sân, mana dao động và thanh kiếm bay đi. Sở Thanh Di có thể cảm giác được rõ ràng! 

Li Huyền vẫn đang ngủ, sợ hãi đến mức đột nhiên ngồi dậy khỏi giường. 

Đúng lúc này, có tiếng cọt kẹt, cánh cửa... lại bị từ bên ngoài đẩy ra!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44: Vở kịch tình dục qua cửa

Lý Dạ, vào đi! 

Người đẩy cửa không ai khác chính là Lý Dạ! 

Anh không ngờ Sở Thanh Di lại không khóa cửa! 

Trong lúc Lý Dạ đẩy cửa ra, Sở Thanh Y vung tay lên, rèm trước giường tự động kéo lên. Li Huyền đang nằm trên giường vội vàng trốn trong giường như một con chuột sợ hãi. 

Lý Diệp bước vào đột ngột đến nỗi Sở Thanh Y và Lý Huyền không kịp phản ứng. Hai người bọn họ đều làm chuyện cẩu thả này, tự nhiên là sợ bị phát hiện. Lúc này, Sở Thanh Y hoảng sợ hơn bao giờ hết, trái tim đạo sĩ vốn bất động như bụi đất của nàng cũng lúc này gợn sóng. Lý Huyền vừa bước vào, cô lập tức co chân, nhấc chăn bông trên người lên, đồng thời nghiêng người thò đầu ra khỏi rèm.

"Ơ? Qingyi, em vẫn chưa dậy à?" 

Lý Dạ vừa vào phòng liền nhìn thấy Sở Thanh Y vẫn nằm trên giường, trên mặt lộ ra vẻ bối rối. Rõ ràng là anh không ngờ Sở Thanh Di lại ngủ quên, đã ba giờ sáng rồi mà cô vẫn chưa dậy?

"Ừ... tối qua tôi ngủ muộn quá."

Sở Thanh Y phản ứng rất nhanh. Dù thò đầu ra ngoài nhưng cơ thể cô vẫn được quấn chặt trong chăn.

Ngày thường, cho dù có nghỉ ngơi, cô cũng sẽ không bao giờ khỏa thân như thế này. Nếu đêm qua Lý Huyền không yêu cầu quá nhiều thì Sở Thanh Di đã không rơi vào tình thế như vậy bây giờ. Cô ấy vẫn chưa đứng dậy và hoàn toàn khỏa thân, giống như...

Sở Thanh Y có chút ngượng ngùng, có chút tức giận. Nghĩ đến đây, cô đá đôi chân xinh đẹp của mình ra sau chăn.

Bởi vì tư thế của Sở Thanh Di lúc này, cô ấy đang nằm nghiêng, tấm lưng xinh đẹp chặn Li Huyền ở phía sau. Khi cô quay người lại, một chân xinh đẹp cũng nhấc lên, đúng lúc đỡ chiếc chăn bông ở dưới thân lên, che khuất tầm mắt của Lý Dạ. Cô không sợ Lý Dạ phát hiện.

Vì vậy, sau một hồi hoảng sợ, Sở Thanh Di mới phản ứng lại.

Cô giả vờ bình tĩnh, thò đầu ra nhìn Lý Dạ.

Mặc dù Lý Dạ có chút nghi hoặc về sự dị thường của Sở Thanh Y, nhưng hắn cũng không nghĩ nhiều. Thay vào đó, anh đi thẳng đến bàn và ngồi xuống.

"Bạn không đủ khả năng chi trả?"

"Tôi...ừm, tôi sẽ lên ngay!" 

Đối mặt với câu hỏi của Lý Diệp, Sở Thanh Di trả lời trôi chảy, nhưng ngay khi Lý Diệp đang nói chuyện với chính mình, chiếc chăn bông trên ngực Sở Thanh Di đột nhiên phồng lên, và sau đó một vết phồng rất rõ ràng bắt đầu chạy dọc theo eo cô. 

Người đang co rúm lại phía sau không ai khác chính là Lý Huyền!

Anh lo lắng đến mức trở nên vô đạo đức trước mặt cha nuôi. Tay anh trực tiếp chạm vào bộ ngực của Sở Thanh Di dọc theo eo anh. Bộ ngực trắng nõn, mềm mại và mịn màng có tính đàn hồi, bị tay Lý Huyền véo vào dưới chăn. 

Lúc đó Lý Dạ vừa ngồi xuống chiếc bàn gần đó. Cũng may Lý Dạ tự mình rót một chén trà. Bằng không cảnh tượng chăn bông nâng lên hạ xuống sẽ bị người sau nhìn thấy!

Dù vậy, Sở Thanh Y vẫn cảm thấy toàn bộ trái tim mình co rút kịch liệt! 

Cô ước gì mình có thể tát Li Huyền ngay bây giờ, nhưng nếu Lý Diệp quay lại lần nữa, ngay cả khi cô cảm thấy không vui, Sở Thanh Di cũng không dám bộc phát quá nhiều, vì sợ Lý Diệp sẽ nhìn ra manh mối. 

Vì vậy, cô chỉ có thể chịu đựng bàn tay tinh quái ở dưới chăn cùng Lý Dạ trò chuyện. 

"Tiểu Huyền đâu?"

Lý Dạ nhấp một ngụm trà, hỏi một câu khiến Sở Thanh Y lo lắng.

“Có lẽ anh ấy đã ra ngoài rồi.” 

Nghe Lý Diệp tự hỏi, Lý Huyền trong chăn cũng run lên vì sợ hãi, lòng bàn tay đang vuốt ve bộ ngực ngọc của mẫu tiên hắn bỗng nhiên dùng lực. 

"Ồ..."

Sở Thanh Y không kịp chuẩn bị kinh ngạc hét lên một tiếng, ngay sau đó bị cưỡng ép nuốt trở lại vào bụng. 

"Có chuyện gì thế?"

Lý Dạ ở một bên nghe được Sở Thanh Y tiếng kêu, đột nhiên quay đầu lại.

"Không sao đâu!"

Sở Thanh Di lắc đầu, đầu cô lập tức chui vào trong rèm giường. Cô ấy cũng dùng một tay giấu trong chăn nhéo vào thịt Li Huyền, hung hăng xoay người lại. Lý Huyền mặc dù đau đớn nhưng không dám kêu, chỉ im lặng mút. Thật tuyệt, khi Sở Thanh Di buông ra, năm ngón tay tiếp tục nhào nặn bộ ngực lớn của Sở Thanh Di một cách tuyệt vọng, và vì lưng của Sở Thanh Di quay về phía anh ta nên Li Huyền trực tiếp lè lưỡi và liếm sau cổ Sở Thanh Di.

Cảm giác ngứa ngáy khiến Sở Thanh Y co rúm người lại.

Về phần Lý Diệp ở trên bàn ăn, mặc dù có chút bối rối, nhưng hắn vẫn luôn cảm thấy Sở Thanh Y hôm nay có chút quái dị, nhưng hắn cũng không nghi ngờ gì nhiều, huống chi là biết lúc này vợ hắn trần trụi, con trai hắn thì giấu trong chăn. Lòng bàn tay anh ôm lấy ngực vợ, anh muốn làm gì thì làm với thân thể mà anh chưa từng được hưởng! 

Bởi vì sợ bị phát hiện, Sở Thanh Di không dám tùy ý cử động thân thể. Cô chỉ có thể nằm nghiêng, giơ cao một chân, cố gắng hết sức để che giấu bóng dáng trên giường phía sau. May mắn thay, rèm giường rất dày và che khuất tầm nhìn rất nhiều. Ngoài ra, ngày thường Lý Diệp khá duyên dáng. Dù ăn ngủ với cô nhưng anh cũng sẽ không vượt quá giới hạn chứ đừng nói đến việc nhìn chằm chằm vào cô trước khi cô tắm rửa mặc quần áo. 

Bởi vậy lúc đó Lý Dạ vẫn giữ vững ánh mắt. Dù bối rối nhưng anh cũng không thể hiện quá nhiều.

Anh thậm chí còn không biết giờ phút này trên giường Sở Thanh Di diễn ra cảnh tượng như thế nào. Một bàn tay nhỏ đang nhào nặn bộ ngực mềm mại và mịn màng. Tiên nữ Qingyi, người được vô số người coi như tiên nữ, lúc này đang bị Lý Huyền nâng đỡ. Chiếc lưỡi đầy nước bọt đang liếm vào gáy con thiên nga trắng nõn mềm mại. Năm ngón tay nhẹ nhàng di chuyển các đốt ngón tay, nhào nặn như một sợi dây gảy, khiến bộ ngực căng mọng mềm mại không ngừng thay đổi hình dạng trong tay anh.

Quên đi, tay kia của Lý Huyền trượt xuống bụng Chu Thanh Nghị không chút mỡ thừa càng không ngừng nghỉ, khi biểu tình của Sở Thanh Nghị thay đổi, anh ta chạm vào phần thân dưới lộ ra của Sở Thanh Y.

Trong nháy mắt, sắc mặt Sở Thanh Y thay đổi đáng kể. 

Cô muốn thoát ra nhưng lại không dám thực hiện động tác lớn nào. Cô chỉ có thể giữ thân hình bất động, đôi chân dài đứng lên, lộ ra vườn hoa đào.

Khi tay Lý Huyền chạm vào, nó không hề trơn trượt như thường lệ. Tuy nhiên, Lý Huyền không hề nóng nảy mà dùng hai ngón tay giữ lấy "bạch đậu khấu" đang cương cứng của Tiên mẫu Chu Thanh Di, nhẹ nhàng ấn vào. 

Làm nhiều lần như vậy, Lý Huyền từ lâu đã quen thuộc từng bước, càng hiểu rõ hơn sự nhạy cảm của Tiên mẫu Sở Thanh Di. Vì vậy, mỗi động tác có thể nói là trực tiếp tấn công Hoàng Long. Trong chốc lát, cơ thể nhạy cảm của Sở Thanh Y liền trở nên hồng hào khi rúc vào trong chăn. Cùng lúc đó, khuôn mặt và đôi má xinh xắn của cô bắt đầu ửng hồng với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy. 

Lý Diệp không biết tất cả những điều này. Thay vào đó, anh ta tỏ ra bối rối và bất giác nói:

"Qingyi, ngươi dùng thần thông thông báo cho ta và cung chủ, ngươi để chúng ta tới thành Kim Lăng là có ý gì? Chẳng lẽ ngươi có điều gì đáng nghi về quái vật và nô lệ da đỏ?"

Ngồi ở bàn bên cạnh Lý Dạ đang tự lẩm bẩm. Lời vừa nói ra, Sở Thanh Y đang rúc trong chăn liền ngừng cử động. Đôi tay ban đầu đang chống lại sự nghịch ngợm của Li Huyền cũng dừng lại. Cô cần tập trung đối phó với Lý Diệp, trong khi Li Huyền ở phía sau anh lại nhân cơ hội này để di chuyển.

Quên phần trên đi, tệ nhất là phần dưới. Lúc này, những ngón tay của Li Huyền đang giở trò đồi bại trước lỗ mật của Sở Thanh Di. Những ngón tay ấn quanh lỗ mật của Sở Thanh Di theo chiều kim đồng hồ, kết hợp với lưỡi và hai ngón tay bóp chặt núm vú, Sở Thanh Di chỉ cảm thấy máu dâng trào khắp cơ thể, lời nói cũng run rẩy. Tuy nhiên, khi Lý Dạ hỏi lời này, Sở Thanh Y cũng không có trả lời, sau một lát bình tĩnh lại, nàng liền nói tiếp:

"Với...tất cả mọi thứ, khi cung chủ đến thì...chà!"

Sở Thanh Di chưa kịp nói xong, cô đột nhiên thở hổn hển, không tự chủ được mà buột miệng nói ra. Tất cả đều là do Li Huyền ở bên dưới cơ thể cô. Ngón tay đột nhiên tách ra môi âm đạo của cô và đâm sâu vào đó!

Trong tiềm thức, Sở Thanh Y buột miệng phát ra một âm thanh nghèn nghẹt.

"Thanh Nghi..."

Lý Dạ bỗng nhiên quay đầu lại, hai người trong chăn đều cứng đờ. Nhưng giây tiếp theo, Sở Thanh Y mở miệng xin lỗi.

"Ta sắp đột phá, Lý Dạ, ngươi đi canh gác bên ngoài phòng, bảo vệ ta...!" 

Sở Thanh Di nói lời này, thanh âm của nàng càng ngày càng nhỏ. Đầu tiên, cô cảm thấy mình đã lừa dối Lý Diệp theo cách này và cô cảm thấy thực sự rất tiếc về điều đó. Thứ hai, cô không hề có chút tự tin nào vào việc mình làm. Nhưng khi Lý Dạ nghe được lời này, trên mặt lại tràn đầy lo lắng.

"Qingyi...bạn ổn chứ?"

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của Lý Dạ, Sở Thanh Di càng cảm thấy áy náy.

"Tôi không sao, ra ngoài nhà giúp tôi đi, bảo vệ!"

Nói đến đây, Sở Thanh Di nằm co ro trên giường, căn bản không dám nhìn vào mắt Lý Dạ. Li Huyền trong chăn, sau một thoáng sợ hãi, càng trở nên táo bạo hơn. Những ngón tay đã đâm sâu vào lỗ mật của Sở Thanh Y bắt đầu di chuyển qua lại dần dần. Mặc dù biên độ động tác không lớn, nhưng Sở Thanh Y cảm nhận được rất rõ ràng. Lý Diệp ở ngay trước mặt cô, nhưng cô lại làm chuyện phản nghịch như vậy với con nuôi của Lý Diệp dưới chăn. Một cảm xúc không thể giải thích được cuộn lên trong lòng Sở Thanh Di, bao gồm xấu hổ, khinh thường, oán giận và tự trách mình. Đủ loại cảm xúc đan xen vào nhau, lẫn lộn.

Cộng thêm cảm giác bị phản bội kích thích như vậy, cơ thể Sở Thanh Di càng trở nên nhạy cảm hơn trước. Những ngón tay rực lửa của Li Huyền chỉ di chuyển ra vào vài lần, cơ thể Sở Thanh Di đã mềm nhũn và biến thành một vũng nước đặc. Ngay cả cái chân xinh đẹp có gân cũng bắt đầu đung đưa từ bên này sang bên kia, như thể có thể sụp đổ bất cứ lúc nào vì không thể chống đỡ được cơ thể.

Sở Thanh Di sắc mặt đỏ bừng, lông mày nhíu lại, hai tay nắm chặt chăn bông. Chiếc chăn mềm bị nhăn do bị tác động mạnh. 

Lý Dạ vẻ mặt lo lắng, tưởng Sở Thanh Y đột phá đã bị chặn lại, nhưng sau này lại tức giận như phù thủy, ở trong phòng nhỏ giọng nói với Lý Dạ:

"Lý Dạ, ngươi đi ra ngoài trước... bảo vệ ta... bảo vệ ta!" 

Sở Thanh Di nói lời này, cô vẫn cố gắng hết sức để giữ vững tôn nghiêm của mình, nhưng giọng điệu run rẩy vẫn phản bội trái tim cô lúc này đang hỗn loạn như cỏ dại. Nhưng Lý Diệp lại không nghĩ nhiều như vậy. Dù luôn cảm thấy có điều gì đó không ổn nhưng anh vẫn thành thật bước ra khỏi phòng.

"Hừ..."

Lúc Lý Dạ đi ra, Sở Thanh Di vứt chăn bông đi, nặng nề thở ra một hơi. Bên trong chăn bông có một thi thể khiến người ta cảm thấy bất an. Nó trắng như ngọc và mịn như nước. Tuy nhiên, làn da trắng nõn mềm mại lúc này vẫn còn hơi ửng đỏ, giống như một chiếc bánh bao hấp vừa mới lấy ra khỏi nồi hấp. Toàn thân vẫn đang bốc hơi, đặc biệt là đôi chân đẹp tưởng chừng như vô tận. Những ngón tay của Li Huyền di chuyển ra vào như giã tỏi, phần thân dưới ướt át. Nước hoa và chất lỏng tình yêu chảy ra từ ngón tay của Lý Huyền, thấm ướt một vùng rộng lớn ga trải giường của Bạch Giải. Trong khi Li Xuân dùng ngón tay ra vào lỗ mật ong của mẹ tiên Sở Thanh Di, thì anh dùng tay còn lại để nhào nặn bộ ngực đầy đặn.

Anh đưa tay lên xuống, thở mạnh vào gáy Sở Thanh Di. Khi đó Sở Thanh Di trên mặt đã tràn đầy dục vọng, thân thể như bùn. Khi Lý Dạ đi ra ngoài, Sở Thanh Di vẫy tay, bố trí một tấm chắn trong phòng. Sau đó, Lý Huyền lật người, trực tiếp đè Chu Thanh Y xuống dưới.

"Mẹ... mẹ đẹp quá con trai... con trai mẹ muốn mẹ!"

Lý Huyền dùng tay ôm lấy bộ ngực ngọc của Sở Thanh Y, một bên trái một bên phải, ép vào giữa, sau đó cúi đầu, vùi thẳng toàn bộ cơ thể vào bộ ngực gợi cảm của tiên mẫu, vừa bú vừa nói mơ hồ. 

Về phần Sở Thanh Di, khuôn mặt của cô không còn khí chất thần tiên như trước nữa mà thay vào đó là đầy quyến rũ. Âm đạo của cô ngứa ngáy và ẩm ướt, cảm giác kỳ lạ khiến Sở Thanh Y toàn thân run lên. 

Khi Lý Huyền nói những lời đó, Sở Thanh Di cảm thấy toàn thân nhẹ nhõm, đặc biệt là khi cây gậy nóng và dày của Lý Huyền áp vào phần thân dưới của cô, cảm giác đó càng rõ ràng hơn. Nhưng điều khiến Chu Thanh Nghị khó chịu là, sau khi nói những lời đó, Lý Huyền không trực tiếp đẩy cặc của mình vào mà thay vào đó, anh ta khiến quy đầu của mình nhảy lên xuống, gần như lần nào cũng cào vào âm hộ ướt át của Chu Thanh Nghị, khiến toàn thân cô tê dại, như thể bị côn trùng ăn thịt.

Nhưng anh ta không đi vào mà cố tình phá hoại. Đầu vùi vào ngực anh không ngừng chuyển động qua lại, chiếc lưỡi ấm áp liếm lấy núm vú của anh. Thỉnh thoảng, anh sẽ ấn môi trên và dưới vào núm vú của mình và mút nhẹ nhàng.

Cảm giác khác lạ khiến nước suối trong mắt Sở Thanh Y càng tràn ra. Cô chỉ đơn giản điều chỉnh tư thế, quấn hai đôi chân xinh đẹp quanh vòng eo dày dặn của Li Huyền, sau đó dùng ngón chân hồng nhẹ gõ nhẹ vào mông Li Huyền. 

Khi Lý Huyền bối rối ngẩng đầu lên, thứ anh chạm vào chính là khuôn mặt vô cùng quyến rũ và gợi cảm của Tiên mẫu Chu Thanh Di. Thoạt nhìn, ngay cả Li Xuân cũng ngạc nhiên. 

Dường như trong trí nhớ của tôi, tôi chưa bao giờ thấy bà tiên của mình lại quyến rũ đến thế.

Đôi mắt ấy gợn sóng như mặt nước hồ, mê hoặc.

"Tới... tới!" 

Đôi môi đỏ mọng quyến rũ hơi hé ra, đồng thời thở ra hơi thở nóng bỏng, lời nói thoát ra khỏi miệng khiến tim Lý Huyền Đô đập nhanh hơn. 

Sự quyến rũ của câu nói “đến, đến, đến” khiến máu Li Huyền sôi lên vì ham muốn. Anh chưa bao giờ thấy mẹ thần tiên của mình yêu cầu như thế này!

"Đang tới!"

Li Xuân nở một nụ cười nham hiểm. Vừa dứt lời, anh ta nặng nề đẩy thắt lưng của mình về phía trước, và với một tiếng bốp, dưới sự bôi trơn của chất lỏng tình yêu của mình, không hề có bất kỳ trở ngại nào, con cặc của anh ta phát ra một tiếng “bốp” xuyên thẳng vào trong! 

"Ờ..."

Sở Thanh Di ngẩng đầu, tóc bay bay, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng. 

Con cặc đó thật to và sâu, khiến Sở Thanh Y từ đáy lòng thở dài. 

Li Xuân cũng có vẻ mặt nhẹ nhõm. Một khi anh bước vào cơ thể Qingyi một lần, anh sẽ thấy không thể cưỡng lại được. 

Thật ướt, thật chặt, thật ấm áp!

Vô số cảm xúc đan xen vào nhau, lan dọc theo con cặc của Li Huyền khắp cơ thể anh. 

Li Huyền nhìn xuống Sở Thanh Y phía dưới, hai mắt đan vào nhau, họ có thể cảm nhận được dục vọng mãnh liệt trong mắt nhau, như thể sắp ăn thịt lẫn nhau. 

Không biết là ai chủ động trước, mà hai đầu lưỡi lại quấn vào nhau, hương thơm và hơi ấm, quấn qua lại trong miệng nhau, với tình cảm vô tận. 

Và Li Xuân, người bước vào đó, cũng bắt đầu bơm cặc của mình hết cỡ. Lần này, hắn không còn chậm chạp như trước, từng chút một khơi dậy dục vọng của tiên mẫu bên dưới hắn. Thay vào đó, anh rên rỉ nhiều như anh muốn. Thả mình ra, con cặc to và dài lần nào cũng xuất hiện và lần nào cũng đi vào. Âm thanh da thịt va vào nhau nhịp nhàng vang lên trong phòng. Cùng lúc đó, tiếng hét của Sở Thanh Y ngày càng rõ ràng hơn. 

"Ừm... à... à..."

Hai con sâu thịt quấn lấy nhau. Hai chân của Sở Thanh Di kẹp chặt eo Li Huyền, trong khi hai tay của Lý Hương không ngừng xoa bóp ngực của Sở Thanh Di. Không khí tràn ngập hơi nóng và mùi cơ thể. 

"Mẹ ơi, bên trong mẹ chật quá, ôm con trai thật thoải mái..."

Li Huyền thở nặng nhọc và những giọt mồ hôi xuất hiện trên trán do lực tác động quá nhanh. 

Anh ta nhìn Sở Thanh Di ở dưới mình, dùng hết sức lực bơm cặc của mình, lời nói thốt ra đều chứa đầy những suy nghĩ phấn khích và run rẩy của anh ta vào lúc này. 

Cha nuôi của anh đang ở ngoài phòng, nhưng anh đang đụ mẹ tiên của mình. Một loại cảm giác bị phản bội khó chịu khác lan tràn trong lòng Lý Huyền. 

Sở Thanh Di cũng cảm thấy bị kích thích, nhưng vào lúc này, dưới sự thúc đẩy của con cặc Li Huyền, cảm giác tội lỗi đã biến mất từ ​​lâu không một dấu vết dưới niềm vui sướng tột độ. 

Lúc này, đôi chân xinh đẹp của Sở Thanh Di đang kẹp chặt vòng eo dày dặn của Li Huyền, đôi bàn tay ngọc mảnh khảnh như củ sen hoàn toàn quấn quanh cổ Li Huyền. Da cô trắng như băng và đỏ như vừa mới ra khỏi nồi hấp. Khuôn mặt cô đầy bối rối và ham muốn, ánh mắt cô nhìn Lý Huyền không còn ghê tởm như trước mà tràn ngập sức nóng có thể làm tan chảy thép.

Lúc này, Sở Thanh Y điên cuồng hét lên. Một cảm giác cô chưa từng có bao giờ cảm thấy lan tràn trong lòng Sở Thanh Y. Ngay cả lần quan hệ tình dục lần này còn tệ hơn những lần trước cộng lại. Mỗi khi con cặc dài và dày của Li Huyền ra vào, giống như mỗi tấc cơ thể Sở Thanh Di đều sôi sục, một cảm giác tê dại truyền khắp cơ thể anh. Đôi môi đỏ mọng mím chặt không còn có thể mở ra không thể kiểm soát được nữa, những làn sóng âm thanh nhàn nhã phát ra từ đó dường như muốn tan biến cả thế giới.

Đôi tay nhỏ bé của Li Huyền vẫn đang siết chặt bộ ngực ngọc của Sở Thanh Di một cách tuyệt vọng. Cứ như thể cả đời Li Huyền không thể chạm vào bộ ngực này đủ. Mười ngón tay của anh hoàn toàn chìm vào bộ ngực trắng nõn và mềm mại, và núm vú vốn đã cương cứng trở thành mục tiêu của Li Huyền.

Li Huyền thở hổn hển và trút hết nỗi lòng.

"Mẹ ơi, mẹ có thấy thoải mái khi con trai làm tình với mẹ không?" 

Li Huyền thở hổn hển, nhìn bà tiên tốt bụng dưới mình, ham muốn tình dục trong anh trỗi dậy. 

Nghe những gì Li Xuân nói, Sở Thanh Di, khuôn mặt đỏ bừng vì giận dữ, nhàn nhã nói:

"Su...thoải mái!" 

Mặc dù âm thanh của hai từ này không lớn nhưng nó vẫn giống như âm thanh của thiên nhiên bên tai Lý Huyền. Lập tức, dương vật ở phần thân dưới của anh lại trở nên dày hơn một chút, chuyển động ra vào càng trở nên uyển chuyển và mượt mà hơn.

Âm đạo của Sở Thanh Di thật chặt. Kể cả sau khi quan hệ nhiều lần như vậy, lần nào Li Huyền cũng cảm thấy căng cứng, chặt chẽ, ấm áp và ẩm ướt. Mỗi khi các lớp nếp gấp thịt cạo vào con cặc, dường như vô số đôi bàn tay nhỏ bé đang xoa bóp con cặc của Lý Huyền, mang lại cho Lý Huyền cảm giác âm đạo của Quyết Phi có thể so sánh với âm đạo của một phụ nữ bình thường. Điều quan trọng nhất là bà tiên bên dưới cô ấy thật xinh đẹp. Đặc biệt vào lúc này, dưới sự nuôi dưỡng của dục vọng, Sở Thanh Di giống như tiên nữ trong tranh, bay ra khỏi tranh, vẻ mặt tràn đầy yêu thương, như muốn hoàn toàn làm tan chảy mọi người. 

Sâu trong hố mật càng nóng hơn, nước tình chảy như nước. Lý Huyền cảm giác được rất rõ ràng. Anh đẩy con cặc của mình qua lại chỉ vài lần, dòng nước tình yêu ấm áp đã chảy xuống từ bề mặt con cặc của anh. Và khi anh ra vào, lực hút mạnh mẽ theo sau anh như một cái bóng, hút lấy cặc anh. 

Cùng với vẻ đẹp tuyệt trần của mẹ tiên, toàn thân Li Huyền run rẩy, cơ thể run rẩy không thể kiểm soát. 

Lúc này hắn cảm thấy chết trên bụng tiên mẫu thật đáng giá. Mỗi tấc da thịt của bà tiên bên dưới anh, từng lớp thịt trong lỗ mật, đều ảnh hưởng đến toàn bộ cơ thể của Li Huyền. Khi con cặc của Li Huyền ra vào, tiếng hét của Sở Thanh Di ngày càng to hơn. Thoạt nghe, nó giống như mưa xuân rơi xuống mặt đất, như tiếng chim hót líu lo trên bầu trời, khiến người ta có dư vị vô tận. 

Hai người thở dốc, quấn lấy nhau say đắm, sau một thời gian dài nam nữ thúc đẩy, Lý Huyền đột nhiên rút con cặc của mình ra khỏi lỗ mật ong của Chu Thanh Di. Khoảnh khắc anh rút nó ra, nước hoa nóng hổi giống như suối trên núi. Yingying chảy ra, và vẻ mặt của bà tiên Sở Thanh Di đang nhắm mắt hưởng thụ đột nhiên thay đổi, cô bối rối mở mắt ra, trong khi Li Huyền nghĩ ra nhiều cách vui vẻ hơn, kéo Sở Thanh Di ra khỏi giường, rồi đưa cô đến cánh cửa đã đóng. 

"Đừng..."

Sở Thanh Di lập tức hiểu ra, biết Lý Huyền đang nghĩ gì, lập tức lắc đầu chống cự, nhưng lúc này, cô đã biến thành vũng bùn dưới lực đẩy của Lý Huyền. Cô không thể phát huy được chút sức lực nào trong cơ thể, cánh tay mềm nhũn, ngay cả chân cũng run rẩy, như thể không thể đứng trên mặt đất. Từ chối Li Xuân không dễ dàng như vậy!

Li Xuân kéo Sở Thanh Di đến cánh cửa đóng kín. Có vẻ như Sở Thanh Di đã quá phân tâm đến mức quên mất mình có đầy đủ thần thông. Nếu cô ấy sử dụng sức mạnh ma thuật của mình để chống lại, thì cho dù Li Huyền có làm gì đi chăng nữa cũng sẽ vô ích. Nhưng vào lúc này, Sở Thanh Di lại bị kéo đến cửa phòng, mặc dù cô muốn cự tuyệt. 

Khuôn mặt của Lý Viên đầy phấn khích, như thể anh ấy đang làm một điều gì đó phi thường. Anh duỗi thẳng cơ thể của Tiên mẫu Sở Thanh Di, quay lưng về phía anh, và áp lòng bàn tay rộng lượng của bà vào eo của Sở Thanh Di. Người sau cúi xuống eo cô như một nhà thông thái, giơ cao cặp mông trắng như tuyết. Cô giữ cửa bằng đôi tay mảnh khảnh, thân hình yếu ớt không xương vặn vẹo như một con rắn. Cặp mông tuyết đầy đặn còn cao hơn nữa. 

Mặt khác, Lý Huyền cầm con cặc dài và dày của mình bằng một tay, tay kia di chuyển nó tới lui. Sau vài lần, quy đầu to như viên sỏi màu đỏ tím bị ép xuống dưới cặp mông trắng như tuyết của tiên mẫu Sở Thanh Di. Chỉ cần dùng sức một chút là anh có thể đi vào bên trong âm hộ chật hẹp và ấm áp. 

Đương nhiên, khiến người ta hưng phấn nhất chính là bóng dáng cha nuôi Lý Dạ ở ngoài cửa. Lúc này, anh cho rằng Sở Thanh Di đã đạt đến giai đoạn đột phá nên lặng lẽ đứng ngoài cửa, hoàn toàn không biết vợ mình đang bị con trai ép vào cửa đóng chặt, trần truồng và quan hệ tình dục với cô. 

Đôi mắt sắc sảo của Li Huyền đang nhìn bóng dáng cha nuôi Lý Diệp ở bên ngoài qua cửa ra vào và cửa sổ. Sau đó, hắn dùng cả hai tay ôm lấy eo của tiên mẫu, chỉ cần dùng sức một chút, con gà trống đã ngay lập tức bóp ra lỗ mật ướt át. Với sự ban phước của nước ép tình yêu, anh dễ dàng trượt vào lỗ mật chặt chẽ của người mẹ cổ tích của mình. 

"Ờ..."

Sở Thanh Y khẽ cau mày, rên rỉ. 

Mặc dù bên trong có rào chắn ngăn chặn âm thanh, nhưng lúc này trong lòng Sở Thanh Y vẫn rối bời như cuộn chỉ khi nghĩ đến Lý Dạ lúc này đang đứng ngoài cửa. Tuy nhiên, trước khi cô kịp cảm nhận được cảm giác tội lỗi, con cặc của Li Huyền phía sau cô đột nhiên thọc vào, Chu Thanh Di phát ra một tiếng ừ nhẹ, toàn thân cô gần như ngã xuống cửa. 

Một chấn động mạnh mẽ đánh vào tâm hồn cô từ phía sau, Sở Thanh Di cảm thấy như toàn bộ xương cốt trong cơ thể đều tan rã. Ngay cả đôi cánh tay mảnh khảnh đang tựa vào cửa đỡ lấy cơ thể cô cũng đột nhiên cong cong, ngay cả đôi ngực ngọc cũng lắc lư qua lại. 

Sở Thanh Di ngẩng cao đầu, mái tóc dài đung đưa, toàn thân da thịt bắt đầu đỏ lên, tồn tại rất lâu. 

Về phần Li Huyền, ngay khi anh bước vào, hai tay ôm eo của Tiên Mẫu Liễu nhẹ nhàng xoa bóp làn da eo của Sở Thanh Di, sau đó bắt đầu bơm qua lại con cặc của anh. Lần này do có lối vào phía sau nên gà trống lại càng dày hơn. Nó dài, và nơi nó đi vào cũng sâu hơn. Mỗi lần xuyên qua, nó không chỉ thô bạo tách rời các lớp thịt trong lỗ mật mà còn chạm thẳng vào tâm của bông hoa. Quy đầu màu đỏ tím đập vào trái tim hoa vô cùng nhạy cảm của Sở Thanh Y.

Mỗi lần va chạm, Sở Thanh Y toàn thân run lên như bị điện giật, cảm giác khoái cảm từ lòng bàn chân dâng lên đến đỉnh đầu. Tiếng hét phát ra từ đôi môi đỏ mọng của anh càng cao và sâu hơn, khiến Li Huyền cảm thấy tê dại toàn thân.

Anh không khỏi tăng thêm sức mạnh, âm thanh “pah pah pah” của da thịt vang vọng khắp căn phòng. Ngay cả mười ngón tay giữ cửa của Sở Thanh Y cũng không khỏi cong lên. Dưới tác động mạnh mẽ của Li Huyền, Sở Thanh Di giống như một chiếc thuyền nhỏ trong cơn bão, trôi trái phải, và cặp vú ngọc của cô ấy không ngừng rung chuyển qua lại. 

Lý Huyền thấy vậy, hơi cúi đầu, sau đó đưa tay trái và phải xuyên qua nách của tiên mẫu, trong tay nắm chắc cặp vú lắc lư qua lại. 

Khoảnh khắc mười ngón tay giữ nó, phần thịt ức bị ép về phía giữa và thay đổi hình dạng. 

"Hừ... hử!"

Li Huyền đang thở dốc sau lưng Sở Thanh Di, hơi thở nóng hổi từ đôi môi dày của anh gần như chạm vào tấm lưng mịn màng và mềm mại của Sở Thanh Di. 

"Mẹ... ở trước mặt cha nuôi, bị con trai làm tình... cảm giác... cảm giác thế nào?"

Li Huyền cảm nhận được sự chật chội và trơn trượt trong lỗ mật của mẹ tiên mình. Vừa thở hổn hển vừa hỏi câu hỏi trong lòng. 

Những chủ đề cấm kỵ không nên thảo luận vào lúc này, khi được Lý Huyền hỏi, luôn cảm thấy có một loại kích thích không thể giải thích được. Ngay cả bây giờ, Li Huyền cũng không sợ Sở Thanh Di tức giận và quay lưng lại với người khác. 

Trên thực tế, sau khi nghe những lời của Li Huyền, Sở Thanh Di không thể cảm nhận được một chút cảm xúc nào trong lòng. Trước đây, Sở Thanh Di sẽ vô cùng xấu hổ và tức giận, thậm chí có thể hoàn toàn từ bỏ Lý Huyền, khiến Lý Huyền thậm chí sẽ không nghĩ đến việc chạm vào cô nữa. Nhưng bây giờ nghe Lý Huyền nói như vậy, Sở Thanh Y trong lòng không có chút tức giận. Thay vào đó, cô vẫn có chút mong muốn được trả lời.

Khi lời nói vừa ra khỏi môi, anh ấy đã đổi lời sang thứ khác——

"Không...không có cảm giác!! À..."

Vừa dứt lời, Lý Huyền đột nhiên đâm mạnh, quy đầu thực sự ấn chặt vào trái tim yêu thương của Sở Thanh Di. Trong phút chốc, một cảm giác đau nhức tê dại quét khắp toàn thân Sở Thanh Y, các nếp gấp trong lỗ mật trong nháy mắt siết chặt lại với nhau.

Lực đâm nặng nề này khiến toàn thân Sở Thanh Y như bị một đòn nặng nề. Âm đạo của cô không ngừng co thắt, nước tình chảy khắp cơ thể, toàn thân cô yếu ớt đến mức gần như không thể đứng vững. Sau một cú véo như vậy từ âm đạo của Sở Thanh Di, Li Huyền cũng cảm thấy như bị đánh mạnh, gần như xuất tinh ngay tại chỗ. Một cảm giác khoái cảm sắp bùng phát cũng chạy lên chạy xuống cơ thể anh như một cái bóng. 

Chịu đựng cảm giác tê dại, Lý Huyền nhanh chóng bơm cặc của mình. Lần này, Lý Huyền không còn trì hoãn nữa, mà một nửa cơ thể hắn đang nằm trên người Sở Thanh Di. Trong khi cảm nhận được cơ thể mềm mại và mịn màng của bà tiên, anh liều lĩnh bơm qua đẩy lại con cặc của mình. Trong phòng vang lên tiếng “pah, pah, pah” như tiếng mưa. 

Dù là Li Huyền hay Sở Thanh Di, họ đều tận hưởng niềm vui vô song ở vị trí hậu phương này. Cảm giác này không thể giải thích rõ ràng bằng bất kỳ từ nào chứ đừng nói đến sự mô tả nhỏ nhất. Tuy nhiên, khi chiến kê tăng tốc, khoái cảm trong cơ thể chúng cũng bắt đầu chồng chất nhanh chóng, và một cảm giác khác lạ đưa cả hai lên đỉnh. 

Cuối cùng...

"Ừ...chúng ta ở đây!"

Khi Chu Qingyi hét lên, lỗ mật ong chặt chẽ lại kẹp chặt con cặc của Li Huyền. Khoảnh khắc nó được kẹp lại, một dòng chất lỏng tình yêu ấm áp đổ xuống đầu anh. Tiếng nước chảy ào ạt, kèm theo sự căng thẳng khi đạt đến đỉnh điểm của Sở Thanh Y, Lý Huyền không thể kìm nén được nữa. Một niềm vui bùng nổ tập trung trên quy đầu của Li Huyền. Anh ấy chỉ kịp đưa con cặc của mình vào sâu hơn vài centimet, nhưng quy đầu nhức nhối và đôi mắt tê dại không thể nhịn được nữa. “Puff… Puff”, những dòng tinh dịch tuôn ra, tất cả đều đổ vào trái tim run rẩy của bà tiên tiên anh. Cả hai đều ngẩng đầu lên, há miệng và rên rỉ trong im lặng. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45: Thảm họa sắp bắt đầu

"Hừ... hử!"

Sau một khoảng thời gian ngắn đầu óc trống rỗng, trong phòng chỉ còn lại âm thanh nặng nề là hơi thở nặng nề của hai người, hòa quyện vào nhau. Dường như có một mùi đặc biệt lan tỏa trong không khí và nhiệt độ trở nên rất nóng. Mùi cơ thể Sở Thanh Di, mùi mồ hôi bốc hơi của hai người, trong đó có mùi tinh dịch nồng nặc đặc trưng của nam giới, tất cả hòa quyện vào nhau, cả căn phòng được bao bọc trong một bầu không khí đặc biệt. 

Hai người im lặng hồi lâu. Dù là Sở Thanh Di hay Lý Huyền, họ vẫn đắm chìm trong dư vị sau khi lên đỉnh. Họ giữ hình dáng cơ thể của nhau. Sở Thanh Di hai tay giữ cửa, trong khi Lý Huyền đặt nửa người lên lưng Sở Thanh Di. Hai tay hắn luồn vào dưới nách mẫu thân, mười ngón tay vẫn nắm chắc bộ ngực của mẫu thân. 

Sở Thanh Y người đầy mồ hôi, trên trán và ngực đều có những hạt mồ hôi nhỏ. Ngay cả mái tóc dài trên thái dương cũng rối tung vì mồ hôi. 

Má cô đỏ bừng như quả đào chín đầu mùa, cắn một miếng mềm mại như một ngụm nước trái cây.

Cả hai đều thở hổn hển. Con cặc dài và dày của Li Huyền vẫn chưa rút ra khỏi âm đạo chật hẹp của mẹ tiên. Thay vào đó, những nếp gấp thịt của âm đạo của tiên mẫu Sở Thanh Di vẫn đang siết chặt, cùng với con cặc của Li Huyền vẫn chưa mềm hẳn ra. , vẫn cảm nhận được sự mềm mại và căng cứng trong lỗ mật, hai người nghỉ ngơi một lúc mà không nói một lời. Li Xuâncai từ từ lùi lại, và với một tiếng "guji", anh ta rút con cặc của mình ra khỏi lỗ mật của bà tiên Sở Thanh Di. 

Một giây tiếp theo sau khi rút nó ra, anh thấy con cặc đang run rẩy vẫn còn dính đầy vết tinh dịch tình yêu, rơi xuống đất thành từng sợi. Đó là chất lỏng tình yêu trong lỗ mật ong của Sở Thanh Di. 

Có dấu vết của những chất lỏng tình yêu đó, thậm chí còn có dấu vết hơi nóng nổi trên cặc, giống như lồng ngực phập phồng của hai người. 

Sau khi thở một lúc, Sở Thanh Di, người hoàn toàn khỏa thân, quay lại và nhìn thấy Li Huyền, người cũng khỏa thân. 

"Mẹ..."

Ngay khi Lý Huyền chuẩn bị nói, sắc mặt Sở Thanh Y đột nhiên thay đổi. Sau đó, với một cái vẫy tay, bóng dáng của Li Huyền đột nhiên biến mất không dấu vết trong phòng. Giây tiếp theo, Li Huyền khỏa thân xuất hiện trong phòng anh, bên cạnh anh với quần áo vương vãi trên mặt đất, còn Sở Thanh Y, sau đó cô lại vẫy tay, một làn sóng không khí vô hình bắn ra từ trong phòng. Mùi hương bay trong không khí biến mất không dấu vết, chiếc váy trắng trơn của cô lại xuất hiện trên cơ thể trần trụi của Sở Thanh Di. Cô điều chỉnh ngoại hình và tâm trạng của mình. Một lúc lâu sau, cô nhẹ nhõm đứng ở cửa rồi mở cửa. 

Cánh cửa mở rộng, lộ ra bóng dáng của Lý Dạ. Anh quay lại, nhìn hai má Sở Thanh Y vẫn còn hơi ửng hồng, lo lắng nói:

"Thanh Di, thế nào rồi? Vì sao đột nhiên muốn đột phá?"

Vừa nói, hắn vừa dùng thần thức cảm nhận Sở Thanh Y từ trên xuống dưới. Đã rất lâu rồi, anh thậm chí còn không cau mày.

"Thất bại?" 

Hiển nhiên, đối với Lý Dạ mà nói, Sở Thanh Y thực lực đã đạt đến âm dương giao thoa, là một loại trạng thái mà hắn không thể hiểu được. Tuy nhiên, dù là lần đầu gặp nhau hay cho đến tận bây giờ, Sở Thanh Di chưa bao giờ thất bại trong việc tấn công bang chủ. Không ngờ bây giờ...

Lý Dạ nhìn lướt qua trên người Sở Thanh Di, luôn cảm thấy có gì đó kỳ lạ. Sở Thanh Di đương nhiên không thể nói rõ ràng với hắn. Thay vào đó, cô đưa tay nhẹ nhàng vén một lọn tóc dài ra sau tai. Cô mỉm cười với Lý Dạ, quay về phòng, ngồi xuống bàn. 

Lý Dạ theo sát phía sau. Khi bước vào phòng, anh không nhận thấy có điều gì bất thường. Ngay cả chăn bông trên giường Sở Thanh Di cũng được cô gấp gọn gàng. 

"Thanh Di, hôm nay vì sao lại gọi cung chủ đám người tới Kim Lăng gặp mặt?"

Lý Dạ vào phòng, đi thẳng vào vấn đề. 

Hôm qua Lý Dạ nhận được tin nhắn của Sở Thanh Y. Không chỉ Lý Dạ, mà cả Cung chủ của Phủ Thiên Thạch cũng được Sở Thanh Di liên lạc. Vào thời điểm đó, cô không nói rõ hơn. Cô ấy chỉ yêu cầu Cung chủ đến thành phố Jinling. Vì vậy, Lý Dạ cũng rất bối rối. Tại sao Sở Thanh Di lại mời Cung chủ, người chưa từng rời núi tới thành Kim Lăng? Với sự nghi ngờ này, Lý Diệp đã vội vã trở về nhà cũ vào sáng sớm và gặp Sở Thanh Di. 

Nhưng khi Lý Dạ vừa nói những lời này, Sở Thanh Y đang ngồi trên ghế bên cạnh đột nhiên thay đổi lông mày. 

Khoảnh khắc Sở Thanh Di ngồi xuống, những sợi tinh dịch đột nhiên chảy ra khỏi âm đạo của cô, điều này vẫn ổn. Cảm giác nhớp nháp rỉ ra từ dưới chiếc váy dài của Sở Thanh Y.

Trái tim Sở Thanh Y bỗng nhiên thắt lại. Không còn nghi ngờ gì nữa, những thứ đó chính là thứ mà Lý Huyền vừa bắn vào. Lúc đầu thì không có gì, nhưng khi Sở Thanh Di ngồi xuống và thả lỏng cơ thể, các chất trong cơ thể cô bắt đầu chảy ra hết. Trong lúc nhất thời, Chu Thanh Y cảm thấy bất an. 

Cô ngồi trên ghế và bắt đầu lắc lư cơ thể từ bên này sang bên kia, cảm giác như đang ngồi trên những chiếc ghim và kim tiêm. Để tránh cho Lý Dạ phát hiện, vẻ mặt nàng vẫn không thay đổi. Có Lý Dạ ở bên, nàng khó có thể sử dụng thần thông, chỉ có thể làm theo biểu tình của nàng không thay đổi:

"Tôi đã phát hiện ra lý do tại sao lũ quái vật lại gây rắc rối!" 

Trong một câu, lời nói thật đáng kinh ngạc.

Mà biểu tình trên mặt Lý Dạ lập tức trở nên nghiêm túc. 

"Thật sự?"

Vấn đề quái vật và nô lệ Ấn Độ lúc đầu đã gây ra rất nhiều rắc rối trong thành phố, Lý Diệp cũng rất lo lắng. Khi đó, anh có ảo tưởng rằng nếu không xử lý tốt thì rất có thể sẽ dẫn đến thảm họa lớn. Tuy nhiên, anh không ngờ rằng Sở Thanh Di sẽ sớm có manh mối như vậy. 

Hiệu suất này quá cao! 

Sở Thanh Y vẻ mặt đầy thần bí, hạ thấp giọng, thốt ra ba chữ——

"Huyền Linh mãng xà!"

Ba chữ vừa nói ra, đồng tử Lý Dạ đột nhiên co rút lại. Chính con trăn bí ẩn này đã làm hại một bên và khiến Sở Thanh Di và chính anh ta bị thương nặng. Nó đã trôi qua bao lâu rồi? Ai có thể ngờ rằng con thú độc ác này lại gây rắc rối? 

"Bạn có biết vị trí của tên khốn này không?"

Nhắc tới Huyền Linh Mãng, Lý Dạ vô cùng tức giận. 

"Biết!"

Sở Thanh Y nhẹ gật đầu. Nếu cô đoán đúng thì Huyền Linh Mãng hẳn là đang ở vị trí đó.

"Rời đi ngay!" 

Vừa nghe Sở Thanh Di biết vị trí của Huyền Linh mãng xà, Lý Dã đứng dậy định đi, nhưng Sở Thanh Di ngăn hắn lại, nghiêm túc nói:

"Không cần gấp, ta sẽ đợi cha tới làm quyết định!"

Lý do tại sao cô phải đợi Sở Thiên Nam, chủ nhân của Tianshi Mansion, là vì Sở Thanh Di phát hiện ra rằng dường như có điều gì đó ẩn giấu đằng sau vấn đề về con mãng xà thần bí, và nơi mà con trăn thần bí không hoạt động mà cô và Li Huyền phát hiện ngày hôm qua dường như không bình thường. Vì vậy, Sở Thanh Di cảm thấy tốt nhất nên tìm kiếm sự giúp đỡ từ cha cô, Sở Thiên Nam.

Không có lý do nào khác. Mặc dù Sở Thanh Di bây giờ đã mạnh mẽ hơn nhưng Sở Thanh Di vẫn cảm thấy việc đối phó với con Mãng Huyền Linh bí ẩn nằm ngoài khả năng của cô. Hơn nữa, trong mọi việc, thà có lối thoát còn hơn không có lối thoát! 

Nghĩ như vậy, Sở Thanh Di đã đưa ra quyết định tồi tệ nhất, nhưng cô không biết rằng quyết định này cuối cùng sẽ mang đến tai họa cho Thiên Thạch phủ! 

Trong lúc Sở Thanh Y và Lý Dạ đang thảo luận, có hai bóng người mang theo cầu vồng bay từ bầu trời xa xôi ở ngoại ô thành phố Kim Lăng. 

Tốc độ nhanh như gió và chớp, hai người dường như bay mà không cần kiếm. Chúng chỉ bay nhẹ trên không, mặc áo choàng săn mồi, theo tiếng gió, trong chớp mắt, chúng bay từ vùng ngoại ô vào thành phố như sao băng. 

Sau khi dùng thần thức quét qua, anh lập tức phát hiện ra ngôi nhà cũ của gia đình Lý. Sở Thanh Di và Lý Dạ cũng nhận ra được điều đó cũng bước ra khỏi phòng. 

Ở trên trời cao, tôi nhìn thấy hai bóng người này lần lượt từ trên trời rơi xuống. 

Chuyện Huyền Linh Mãng đối với một đại nhân vật như Sở Thiên Nam là chuyện nhỏ. Hơn nữa, ác thú dù mạnh đến đâu cũng không được Thiên Thạch Phủ cường đại đánh giá cao. Nếu không phải con gái ông gửi tin nhắn, Sở Thiên Nam, chủ nhân của Thiên Thạch phủ mấy trăm năm không xuống núi, cũng sẽ không bởi vì một con Huyền Linh nhỏ nhỏ mà từ Thiên Thạch phủ đi xuống.

Theo sau Sở Thiên Nam còn có một vị lão giả cao cấp trong phủ Thiên Thạch, Đại trưởng lão của phủ Thiên Thạch, Lý Thiên Nhất! 

Đại trưởng lão này cũng khá bí ẩn trong Dinh thự Tianshi. Anh sống ẩn dật với cha mình và hiếm khi xuất hiện bên ngoài. Đây cũng là lần thứ hai Sở Thanh Y nhìn thấy đại trưởng lão kể từ khi hắn sinh ra!

Lần đầu tiên trong ký ức của tôi là khi anh ấy được sinh ra, đại trưởng lão đã tặng anh ấy một món quà. Sau đó, đại trưởng lão đã sống ẩn dật, cha của ông cũng sống ẩn dật sau khi ông lớn lên. Mọi việc trong Dinh thự Tianshi đều được giao cho nhị trưởng lão Sở Hùng Chí quản lý. Vì vậy, ngay cả rất nhiều đệ tử của Thiên Thạch phủ cũng nghe nói đến danh tiếng của đại trưởng lão, nhưng bọn họ chỉ nghe đến tên tuổi mà chưa từng gặp mặt!

Đây gần như là lần đầu tiên Sở Thanh Di nhìn thấy vị đại trưởng lão này. Anh ta mặc áo choàng trắng, có khuôn mặt trẻ con và mái tóc trắng. Đứng ở đó, anh có cảm giác như đang nhìn từ trên núi cao xuống. Bộ râu dê của ông rũ xuống ngực. Đôi lông mày nhân hậu và đôi mắt nhân hậu của anh mang đến cho người ta cảm giác bất tử. Điều quan trọng nhất là khí chất toát ra từ toàn thân anh thực sự ngang bằng với cha anh. 

"Tôi đã gặp được thủ lĩnh và đại trưởng lão!"

Lý Dạ tiến lên một bước, hơi cúi đầu. 

"Qingyi, Lý Diệp, tại sao bạn lại gọi chúng tôi là hai ông già ở đây?"

Cha của Sở Thanh Di, Sở Thiên Nam, vẫn vui vẻ như mọi khi.

Trên thực tế, hắn đã mấy chục năm không tới Thiên Thạch Phủ. Với tư cách là chủ nhân của Dinh thự Tianshi, anh ta tin rằng sức mạnh của bản thân đã đạt đến trình độ cao thủ hàng đầu trong thế giới tâm linh. Anh ta chỉ còn một bước nữa là chạm đến ngưỡng cửa Đạo giáo. Đương nhiên hắn lười để ý tới những chuyện nhỏ nhặt trên đời. Nếu không phải lần này Sở Thanh Y, những người khác Sở Thiên Nam có lẽ sẽ không thể từ bỏ bộ mặt này. 

Khi Sở Thiên Nam nói lời này, Sở Thanh Di và Lý Dã nhìn nhau, hai người bay lên, mang theo phụ thân và trưởng lão đi về nơi Sở Thanh Di tìm thấy bọn họ. 

Trước khi rời đi, Sở Thanh Di hơi liếc nhìn căn phòng bên cạnh, nơi Lý Huyền đang nhìn Sở Thanh Di qua khe cửa sổ với vẻ mặt lo lắng. 

Li Huyền, một người đàn ông bình thường, đương nhiên không thể xen vào cuộc trò chuyện về chuyện của Sở Thanh Y và Sở Thiên Nam. Anh chỉ có thể trốn sang một bên và nhìn bốn người lặng lẽ rời đi. 

Bốn người rời khỏi thành Kim Lăng, do Sở Thanh Di dẫn đầu, nhanh chóng rời khỏi thành phố. Cuối cùng, sau vài phút, bốn người đã dừng lại ở phía trên thành phố Jinling.

"Đây là nó!" 

Sở Thanh Di nhìn thoáng qua tình huống này, Lý Dạ, Sở Thiên Nam cùng trưởng lão nhìn về phía Sở Thanh Di chỉ tay phương hướng. Họ nhìn thấy một cái cây khổng lồ giữa những ngọn núi. Thân của cây khổng lồ này dày hơn nhiều lần so với những cây xung quanh. Độ sâu màu của vỏ cây cũng rất khác so với các loại cây khác. Nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy lá của nó không có hình dạng như những chiếc lá thông thường mà có hình lưỡi liềm kỳ lạ. 

Sở Thiên Nam và Đại trưởng lão có thể nói là bạn cũ. Chỉ sau một cái nhìn, cả hai đều cảm nhận được sự khác thường của cái cây khổng lồ này. Họ nhắm mắt, từ trên trời rơi xuống và từ từ đi đến bên cạnh cái cây khổng lồ. 

Cũng giống như Sở Thanh Di, Sở Thiên Nam cũng đặt lòng bàn tay lên cây khô khổng lồ và truyền linh lực vào trong đó. Nhưng ai biết được, giây tiếp theo, toàn bộ cái cây khổng lồ đều phát ra ánh sáng chói mắt. Những đốm sáng xanh giống như đom đóm, từ trên ngọn cây, cành lá rơi xuống, toàn bộ thân cây rung chuyển dữ dội. 

"Hãy cẩn thận!"

Đột nhiên, Sở Thiên Nam sắc mặt thay đổi, quay đầu chào Sở Thanh Y cùng Lý Dạ. Bốn người họ rời khỏi cái cây cao chót vót như tia chớp và bay lên không trung. 

Ngay khi bốn người đứng dậy khỏi mặt đất, mặt đất rung chuyển, thân cây lắc lư, vô số cành cây khổng lồ đột nhiên mọc lên từ mặt đất với tốc độ rất nhanh. Chúng lớn lên trong gió và phồng lên trước những đám mây. Giống như vô số xúc tu, chúng áp sát Sở Thanh Y và bốn người họ. 

Nhìn thấy cảnh này giữa không trung, vẻ mặt Sở Thiên Nam không hề thay đổi. Anh nhẹ nhàng giơ tay lên, linh lực dâng trào. Linh lực mạnh mẽ như núi sông, đột nhiên thành hình trước mặt Sở Thiên Nam, hóa thành một mảnh pha lê trắng mỏng manh. Mảnh pha lê trắng tuy chỉ mỏng vài centimet nhưng ngay lập tức biến thành một "bức tường trắng" cao hàng chục mét, bảo vệ chắc chắn cho Sở Thanh Di và những người phía sau. Mặc dù những cành cây đó nhìn có vẻ mạnh mẽ và cực kỳ nhanh chóng, nhưng khi va chạm với bức tường tâm linh của Sở Thiên Nam, chúng giống như những con thiêu thân bay vào ngọn lửa và bị vỡ thành nhiều mảnh. Bọn hắn mặc dù lần lượt đến, từ dưới đất bò lên, điên cuồng lớn lên, nhưng bọn hắn vẫn là không thể làm gì Sở Thiên Nam. 

Ngược lại, đại trưởng lão ở một bên nhìn thấy những cành cây dài vô tận này cũng không hề có ý định dừng lại. Anh ta hất tay áo và áo choàng, nhìn thấy một cơn gió mạnh vô hình gầm lên. Những cành gãy biến thành bột như bị ngàn dao cắt. 

Sức mạnh của một đòn thật đáng sợ! 

Sở Thanh Y và Lý Dạ ở một bên không những không có chỗ để can thiệp mà còn thầm vui mừng vì cái cây khổng lồ này quả thực có gì đó ám muội! May mắn thay, cha của Sở Thanh Di là Sở Thiên Nam được đưa tới đây. Nếu không, lúc này hai người sẽ rất khó đối phó với sự hình thành của cây khổng lồ. Chỉ bởi vì, sau khi cái cây khổng lồ bị đại trưởng lão chặt thành bột, nó lại mọc ra khỏi mặt đất, lần này dày đặc và uy hiếp hơn. Tất cả các cành cây quấn vào nhau thành từng đôi ba, tạo thành một "ngọn giáo" hình nón, đâm xuyên qua Sở Thanh Y và bốn người. 

Đối mặt với đòn tấn công uy nghiêm và mãnh liệt này, đại trưởng lão ở một bên lại vung tay áo lên, năng lượng vô hình trút xuống, nhưng không có sức tàn phá như trước. Ngoài "ngọn giáo" hình cành cây phía trước bị gãy, phần phía sau vẫn lao về phía Sở Thanh Y và bốn người như một cơn sóng dữ. 

Nhìn vào đà thì giống như hổ từ trên núi xuống, như rồng xuống biển. Nó có thể dễ dàng phá vỡ núi và làm nứt đá. 

"Đây là một đội hình!"

Sở Thiên Nam là người đầu tiên phản ứng lại, phối hợp liền mạch với đại trưởng lão phía sau. Một người phụ trách tấn công và người còn lại phụ trách phòng thủ. Sở Thanh Y và Lý Dạ kinh hãi nhìn nhau.

Một trận chiến ở cấp độ này không phải là thứ mà họ có thể xử lý được với sức mạnh hiện tại của mình, và cả hai người họ cũng đồng thời cảm ơn. May mắn thay, họ đã đưa thủ lĩnh và đại trưởng lão đến đây. Bằng không dựa vào Sở Thanh Y hai người tùy tiện chạm vào cơ chế này nhất định sẽ dẫn đến tử vong. Những cành cây dày đặc giống như cán giáo, nhảy lên từ mặt đất, mang theo những luồng gió giật, lao thẳng về phía bốn người. 

Đại trưởng lão bên cạnh đã biến đổi thanh kiếm của chính mình. Với thanh kiếm trong tay, anh ta bay xuống từ phía sau kết giới và bay về phía trung tâm của đội hình. 

Trên đường đi, tất cả cành cây đi qua đều bị năng lượng kiếm của đại trưởng lão cắt thành hai mảnh. Khi Sở Thiên Nam nói ra chữ “hình thành”, đại trưởng lão đã hoàn toàn hiểu rõ. Giống như một mũi tên thoát khỏi sợi dây, anh ta né sang trái và phải, và cuối cùng đến trung tâm của đội hình, cái cây cao chót vót được bao bọc bởi những cành cây. 

"Vỡ!"

Khẽ hừ lạnh một tiếng, Đại trưởng lão sắc mặt như táo tàu, dùng kiếm hung ác chém xuống. Chỉ có một tiếng gầm vang lên, cả mặt đất rung chuyển ba lần. Một luồng ánh sáng rực rỡ dường như có thể làm mù mắt người ta sôi lên từ giữa cái cây khổng lồ. Sau đó, bóng dáng của Đại trưởng lão được nhìn thấy đang bay trở lại từ ánh sáng trắng, những cành cây bất tận và những cây cao chót vót cũng biến mất trong khoảnh khắc, và sau đó...

"Đây là!!!"

Trên trời cao, bất kể là Sở Thiên Nam hay Sở Thanh Y, sắc mặt của bốn người đều thay đổi. Họ nhìn thấy cái cây khổng lồ đột nhiên biến thành bột, đồng thời, từ rễ cây khổng lồ, giống như một dòng suối trên núi, những dòng máu phun ra. Lúc đầu nó không lớn, chỉ là một dòng suối nhỏ nhưng mùi máu tanh nồng nặc. Sau đó, máu không ngừng tuôn ra, trong phút chốc biến thành vũng máu rộng hàng trăm mét. Mùi tanh bay lên trời, mùi máu tanh khẳng định. 

"Bùm!"

Khoảnh khắc nhìn thấy vũng máu, Sở Nam Thiên và Đại trưởng lão đều biết mình đã phát hiện ra điều gì đó khủng khiếp nên không chút do dự, cả hai cùng lúc hành động! 

Trong khoảnh khắc, mặt trời mọc sau lưng đại trưởng lão. Trong ánh nắng rực rỡ có một con phượng hoàng lửa chứa đựng những tia sáng đầy màu sắc. 

Phượng hoàng lửa gầm lên, toàn bộ thế giới trở nên trắng xóa, hào quang của nó chiếu sáng khắp bầu trời hàng ngàn dặm. Một cỗ lực lượng đáng sợ, giống như một ngọn núi áp đảo, từ trên trời lăn xuống. 

Sức mạnh của Đại trưởng lão của Dinh thự Tianshi quả thực phi thường! 

Người đứng đầu bên cạnh hắn, Sở Nam Thiên, đương nhiên cũng không thua kém. Sau lưng hắn là một mặt trăng với một thanh kiếm bay ở giữa. 

Thanh kiếm bay sáng chói chứa đầy sức mạnh lạnh như băng, giống như những đợt sóng dữ dội của biển, dâng trào trong không gian hàng ngàn dặm xung quanh, biến thành một làn sóng lạnh lẽo dâng trào. 

Phượng hoàng, kiếm bay. 

Đây là pháp môn Nguyên Thần, cũng là pháp môn mạnh nhất trong cảnh giới tự nhiên của Đạo giáo! 

Chu Nam Thiên và Đại Trưởng Lão hợp sức để kích hoạt sức mạnh của Pháp. Sức mạnh tự nhiên chấn động đến nỗi bầu trời trở nên tối tăm và mặt đất trở nên tối tăm, tạo cảm giác như ngày tận thế. 

Có thể thấy Sở Nam Thiên và Đại trưởng lão đều rất nghiêm túc. Vì vậy, dưới sự áp chế của Nhật Nguyệt, cảnh tượng biển máu dâng trào lập tức bị ngăn chặn, thậm chí thu nhỏ lại thành bong bóng, từng chút một vỡ tung. 

Nhưng vào lúc này, trong vũng máu dâng trào đột nhiên có động tĩnh! 

Một cái đầu khổng lồ thò ra từ đáy vũng máu! 

Đôi mắt to lớn, đầu rắn được bao phủ bởi lớp giáp phốt pho, bao gồm cả hàm răng cực kỳ sắc bén và chữ độc mềm mại không xương, trong nháy mắt toát ra áp lực vô tận. 

Trong số đó, Sở Thanh Di và Lý Dạ là yếu nhất. Khoảnh khắc họ nhìn thấy con trăn khổng lồ, hơi thở của họ không khỏi cảm thấy một áp lực vô hình đáng sợ đặt lên vai họ! 

"Cung chủ, Đại trưởng lão, đó là Huyền Linh mãng! Chớ để nó đi ra!"

Như người ta vẫn nói, kẻ thù vô cùng ghen tị khi gặp nhau. Lúc này Lý Dạ không để ý tới hình tượng của mình, trực tiếp hướng một bên hét lớn. 

"Cái gì?"

Sở Nam Thiên và Đại trưởng lão nghe được lời này, đều sửng sốt. Họ không ngờ thứ đó chính là Huyền Linh Mãng! Lúc đầu Sở Nam Thiên không nghĩ nhiều về con mãng xà thần bí này, nhưng bây giờ hắn thấy con thú này đã trở thành tai họa, nhất định phải nhanh chóng tiêu diệt! Nếu không, rất có thể đó sẽ là thảm họa cho toàn thế giới! 

Vì vậy, cả hai đều không hề nương tay. Tất cả họ đều đồng loạt hành động, cơ thể họ bùng phát ra những luồng khí càng đáng sợ hơn, sức mạnh cuồng bạo dâng trào. 

Đằng sau họ, pháp thức đáng sợ tiếp tục mở rộng phạm vi. 

Một mặt trời rực sáng và một mặt trăng mát mẻ đang lơ lửng trên bầu trời cùng một lúc. 

Mặt trời và mặt trăng hợp nhất, và các ngôi sao chuyển động. 

Trong phút chốc, những luồng không khí nóng rực và lạnh lẽo đan xen, xoáy tròn, tạo thành một cối xay lớn bao trùm bầu trời và trái đất, trực tiếp bao bọc biển máu và nghiền nát nó từng chút một. 

Xì xì...

Dưới sự mài mòn của cối xay đất trời, biển máu dày đặc cũng bốc lên làn khói xanh nhàn nhạt. Một số hồn ma cô đơn hung bạo dần dần biến mất thành tro bụi. 

Biển máu vặn vẹo, nhanh chóng thu nhỏ kích thước, nhanh chóng ngưng tụ thành một quả cầu. 

Một quả cầu máu bẩn, đen như mực và trong suốt, tản ra khí tức vô cùng tà ác. Trong vũng máu bẩn thỉu, có một đám bóng đen đang cố gắng vùng vẫy, như muốn thoát ra khỏi vỏ...

Ngay cả Huyền Linh Mãng cũng bị thu nhỏ kích thước! 

Nhưng điều này càng xảy ra thì nỗi kinh hoàng và sức mạnh bên trong nó càng trở nên kinh hoàng và chấn động hơn! 

Tuy nhiên, dưới sự ức chế của mặt trời và mặt trăng, trời đất giống như một cái lồng kiên cố. Tuyết Ưng có cố gắng thoát ra thế nào cũng vô ích. 

Ngay cả khi nó vùng vẫy, máu đỏ và đen vẫn dần bốc hơi. 

Lúc này, Sở Thanh Y và Lý Dạ ở một bên cũng toát mồ hôi. Tuy rằng thực lực của hai người bọn họ có lẽ không thể can thiệp được, nhưng ngay cả Sở Thanh Di cũng nghi ngờ tốc độ trưởng thành của Huyền Linh mãng xà quá nhanh, vượt xa trí tưởng tượng của chính cô, cô có thể thấy rõ tình hình trên chiến trường có vẻ bình tĩnh và nhẹ nhàng. Trên thực tế, những người ngoài cuộc như họ không thể hiểu hết được những nguy hiểm tiềm ẩn. 

Chỉ là bạn biết sự tinh tế. Từ phản ứng của Sở Nam Thiên trưởng lão, hai vị cung chủ cùng trưởng lão, có thể biết, trận chiến này so với tưởng tượng kém xa rất nhiều! 

Hai người thi triển pháp thức, giống như hoàn toàn nghiền nát bọn họ, phong ấn thật chặt Huyền Linh Mãng trong ao máu, giống như sắp bị xóa sổ...

Tuy nhiên, trong quá trình này, một làn sương mù mờ nhạt bốc lên trên trán họ. Điều rõ ràng nhất là đôi mắt của họ, lúc đầu đã tỏa ra ánh sáng thần thánh. 

Tuy nhiên, theo thời gian trôi qua, ánh sáng trong mắt họ dần dần mờ đi. Từ đây, chúng ta cũng có thể biết rằng, để bảo trì Pháp tướng và giết Huyền Linh Mãng, họ cũng đã tốn rất nhiều tiền. 

Đương nhiên, mấu chốt chính là sự đấu tranh và phản kháng của Huyền Linh Mãng. Khi hai thế lực lâm vào bế tắc, đó không chỉ là tai họa đối với Thủ lĩnh Huyết Ảnh Giáo mà còn là phép thử đối với Sở Thiên Nam và Đại trưởng lão. 

Trong một cuộc chiến tiêu hao, người ta luôn giết một nghìn kẻ thù và chịu tám trăm tổn thất. 

Kẻ thù và chúng ta đang chiến đấu không chỉ vì sức mạnh mà còn vì ý chí và sự kiên trì. Nếu bên nào không cầm cự được thì chắc chắn sẽ phải chịu thất bại nặng nề, tổn thất lớn. 

Cũng may Sở Thiên Nam cùng Đại trưởng lão đều mạnh hơn Huyền Linh Mãng này rất nhiều. Họ giống như Haoyue và Yinghui, núi và sỏi. Họ hoàn toàn khác nhau! 

Dưới áp lực điên cuồng của hai người, mãng xà thần bí càng ngày càng yếu đi. 

Nhưng...

Lúc này Sở Thanh Di cảm thấy trong lòng có một bóng đen không cách nào xua tan. Anh mơ hồ cảm thấy chuyện này hình như có gì đó không đúng...

Cô cảm thấy chuyện này có vẻ diễn ra quá suôn sẻ. 

Mặc dù cha hắn và Đại trưởng lão đều rất mạnh mẽ, nhưng... Huyền Linh Mãng này cũng không phải quái vật bình thường. Hơn nữa, con Huyền Linh Mãng này cực kỳ xảo quyệt, sức mạnh của nó bằng cách nào đó lại tăng lên nhanh chóng như vậy. Nếu bạn suy nghĩ kỹ về nó, luôn có cảm giác có gì đó không ổn. 

Trong lúc Sở Thanh Y đang cẩn thận suy nghĩ, Huyền Linh Mãng bị Sở Thiên Nam và Đại trưởng lão hoàn toàn trấn áp, dường như muốn xác nhận nghi ngờ của Sở Thanh Di. Cơ thể vốn không thể di chuyển đột nhiên tăng kích thước. Sau đó, vũng máu bốc mùi đột nhiên biến mất. Sở Thiên Nam cùng Đại trưởng lão đang luyện võ đều chấn động, nhanh chóng thu hồi hồn thể. 

Cùng lúc hắn rút lại, hắn nhìn thấy Huyền Linh Mãng đã biến hình từ hình dáng to bằng nắm tay thành một con quái vật khổng lồ dài ba mươi bốn mươi mét, mặc áo giáp phốt pho đen. 

Đôi mắt đỏ tươi đó đang nhìn chằm chằm vào cha Sở Thanh Y và đại trưởng lão. 

"Biệt thự Thiên Thạch..."

Nó mở cái miệng hôi hám nhưng lời nói của con người lại phun ra từ miệng nó. 

"Nếu không có sự giúp đỡ của bạn, ngày hôm nay tôi sẽ không thể luyện chế được năng lượng trái đất đầy cảm hứng này! Cảm ơn bạn rất nhiều!"

Huyền Linh Mãng không chỉ có nói ra lời nói của con người, mà trên đầu của rắn tam giác dường như còn có vẻ mỉa mai, nghĩ tới cũng thấy kinh hãi. 

Nhưng hắn vừa dứt lời, thảm thực vật có bán kính trăm dặm, tập trung ở ngọn núi nơi Huyền Linh Mãng tọa lạc, nhanh chóng mất đi sức sống với tốc độ mà mắt thường có thể thấy được. Những khu rừng và đồng cỏ xanh tươi ban đầu lập tức biến thành một mảnh đất cháy xém, tối tăm đến mức không có sự sống nào cả. Cho đến lúc này, Sở Thanh Di và hai người khác mới hiểu ra, Huyền Linh Mãng này ẩn náu ở đây để hấp thụ địa khí từ trong mạch đất, mà Sở Thiên Nam cùng Đại trưởng lão làm vừa rồi cũng không ngăn cản được, ngược lại còn giúp đỡ con ác thú này ngụy trang. Lúc này, thực lực của con ác thú này thậm chí còn mạnh hơn trước, nhưng so với Sở Thiên Nam và Đại trưởng lão thì vẫn kém xa. 

Vì vậy, sau khi để lại mấy câu mỉa mai, ác thú lại nghĩ đến việc quay người bỏ chạy. Tuy nhiên, trong khoảnh khắc nó quay người bỏ chạy, Đại trưởng lão và Sở Thiên Nam ở bên kia lại không cho nó một cơ hội trốn thoát dù là nhỏ nhất. Hai người đột nhiên lao về phía trước, mỗi người cầm một thanh kiếm trong tay và chém vào con mãng xà thần bí...

Về phần Huyền Linh Mãng, đối mặt Sở Thiên Nam cùng Đại trưởng lão đang lao tới, nó há miệng phun ra một đám sương mù độc. Sương độc giống như vũng máu trước đó. Nó tràn ngập mùi tanh và cực kỳ kỳ lạ. Sương mù đặc lại. Những thanh kiếm bay ma thuật của Chu Thiên Nam và Đại trưởng lão đánh vào nó, bắn ra những tia lửa, nhưng thanh kiếm không phá vỡ được màn sương độc tràn ngập bầu trời. 

Khi hai người lại dồn sức và dùng một kiếm chém bay đám sương mù độc hại, bóng dáng Huyền Linh Mãng đã biến mất không một dấu vết...

Nhìn hoang sơn điền, Sở Thiên Nam cùng Đại trưởng lão đều không nói nên lời. Sở Thanh Y cũng có vẻ mặt lo lắng. Đôi mắt cô quét qua những ngọn núi xanh và làn nước xanh nơi cô bước vào. Lúc này, bọn họ đã biến thành đất cháy. Ngay cả những người dân bình thường ở thành phố Jinling cũng hỗn loạn trước những thay đổi như vậy. 

"Phụ thân, Huyền Linh Mãng lần này đã trốn thoát, e rằng về sau sẽ gây phiền toái. Chúng ta nhất định phải thông báo cho hai nơi còn lại, Huyền Cơ Các và Bách Hoa Môn, để bọn họ chuẩn bị. Ngoài ra, còn có Thánh Thiên Vương thất của thành Thịnh Thiên. Những ngày gần đây quái vật và nô lệ Ấn Độ rất có thể có quan hệ với Huyền Linh Mãng này..."

"Được rồi!"

Nghe Sở Thanh Di nói như vậy, Sở Thiên Nam ở một bên suy nghĩ một chút, liếc nhìn con gái và con rể rồi nói:

"Các ngươi, Đại trưởng lão, ta trước tiên trở về Thiên Thạch phủ, hai người chia quân làm hai phe, một phe thông báo Huyền Cơ Các, một phe thông báo cho Bạch Hoa Tông biết tai họa sắp đến, để bọn họ có thể chuẩn bị trước đầy đủ. Nhân tiện, nói thêm cho bọn họ ba chữ - Huyết Ảnh Tộc!"

"Huyết Ảnh tộc?"

Lời nói của Chu Thiên Nam, chủ nhân của Dinh thự Tianshi, khiến Sở Thanh Di và Lý Diệp sửng sốt tại chỗ, hồi lâu không kịp phản ứng. 

"Ngươi chỉ cần nói ra ba chữ này, Huyền Cơ Các chủ cùng Bạch Hoa giáo chủ tự nhiên sẽ biết, biết nên làm như thế nào!"

Hiển nhiên, Sở Thiên Nam cùng Đại trưởng lão cũng không muốn tiết lộ quá nhiều về cái gọi là Huyết Ảnh Tộc cho hai thế hệ trẻ Sở Thanh Y và Lý Dạ, hiển nhiên là hai người vừa rồi trong trận chiến với Huyền Linh Mãng trong trận chiến với nhau đã phát hiện ra điều gì đó đáng nghi nhưng lại không nói rõ ràng. Sở Thanh Di nghe được lời này, nàng cùng Lý Dạ đồng thời gật đầu. Sau đó, bọn họ nhìn thấy Sở Thiên Nam cùng Đại trưởng lão cũng không có dừng lại, hai người đi thẳng về phía Thiên Thạch phủ. Còn lại Sở Thanh Y cùng Lý Dạ nhìn nhau, người sau nói:

"Thanh Di, đây mới là chuyện quan trọng nhất, ngươi đi Huyền Cơ Các, ta đi Bạch Hoa Môn!"

"Được rồi!"

Sở Thanh Di gật đầu, biết chuyện này không thể chậm trễ được. Sau vài lời đơn giản, hai người lại tách ra. Nhìn thấy bóng dáng Lý Dạ biến mất trên bầu trời, Sở Thanh Di quay đầu lại, nhưng cô không lập tức đi Huyền Cơ Các mà quay trở lại thành Kim Lăng. 

Bởi vì sự hỗn loạn giữa bốn người họ và mãng linh thần bí, và sự thiếu hụt năng lượng trong khu vực hàng trăm dặm, toàn bộ thành phố Jinling hỗn loạn và mọi người hoảng loạn. Sở Thanh Di trở lại thành phố Jinling và đi thẳng về nhà cũ của gia đình Li. Vừa hạ cánh, cô đã thấy Lý Huyền đã đợi sẵn ở đó với vẻ mặt lo lắng. 

"Mẹ, mẹ không sao chứ? Con trai tôi vừa nghe thấy tiếng nổ bên ngoài thành phố. Mẹ không sao chứ?"

Chàng trai bình thường, yếu đuối và không có khí chất này quan tâm đến cô. Sở Thanh Di nhìn vẻ mặt quan tâm chân thành không hề nao núng của anh, nhàn nhã thở dài nói:

"Ta tới Huyền Cơ Các tham quan, ngươi có muốn đi không?"

Sở Thanh Di cũng không hiểu chính mình. Cô có thể trực tiếp đến Huyền Cơ Các và để lại Lý Huyền ở thành phố Kim Lăng, nhưng cô không thể kiềm chế được tâm trí mà đến ngôi nhà cũ của gia đình Lý.

Nghe những gì Sở Thanh Di nói, khuôn mặt của Li Huyền tràn ngập niềm vui. 

"Đi, đi, đi!" 

Anh gật đầu như gà mổ thóc, ngây ngất đến mức khó có thể kiềm chế được. Trước đây, nếu Lý Huyền muốn đi, hắn chỉ có thể trơ trẽn cầu xin Sở Thanh Y. Không ngờ hôm nay Sở Thanh Di lại mời hắn. Lý Huyền làm sao có thể không vui?

Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy hắn như vậy, Sở Thanh Y có chút khó chịu, giẫm lên phi kiếm, tức giận nói:

"Lên lên!"

Sau khi lời nói rơi xuống, Lý Huyền thoải mái giẫm lên phi kiếm của Sở Thanh Y, hai tay ôm lấy eo Sở Thanh Y từ phía sau mà không chào hỏi. 

Sở Thanh Di cũng đã quen với việc này và cô không có trải nghiệm giống như Li Huyền như thường lệ. Sau khi Lý Huyền ôm cô, Sở Thanh Di cầm kiếm bước đi về phía Huyền Cơ Các...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46 Trận chiến đẫm máu ở Hoa Đông

“Mẹ ơi, chậm lại đi con… con trai mẹ sợ độ cao!”

Trên trời cao, gió thổi mạnh. Lý Huyền ôm eo Sở Thanh Di từ phía sau, gần như toàn bộ cơ thể anh áp vào cơ thể Sở Thanh Y. Hai người đã rất thân thiết. Tôi không biết Lý Viên thực sự sợ độ cao hay cố tình làm vậy. Lấy cớ như vậy, cả người hắn đều bị ép chặt vào người Sở Thanh Di. Xuyên qua quần áo, Sở Thanh Di có thể cảm nhận được nhiệt độ trên làn da của hắn.

Không hiểu sao, cảnh tượng sáng nay đột nhiên hiện lên trong đầu Sở Thanh Y. Lý Diệp đang ở ngoài nhà, cách nhau một cánh cửa, Li Huyền đang song song ôm cô như thế này.

Nghĩ đến đây, toàn thân Sở Thanh Y bắt đầu nóng bừng. Cô nhẹ nhàng hít sâu vào trong lòng, nhanh chóng điều chỉnh tâm lý rồi phóng nhanh về hướng Huyền Cơ Các.

Sở Thanh Di bay rất nhanh, điều này cũng khiến Li Huyền ở phía sau càng thêm sợ hãi. Anh không kìm được mà ôm cậu chặt hơn. Khi cơ thể anh ta ở gần, bộ phận nam tính thực sự bị ấn vào phía sau mông của Sở Thanh Di. Đột nhiên Sở Thanh Y có chút mất khống chế với phi kiếm dưới chân.

“Đừng bám sát quá…”

Sở Thanh Di khuôn mặt xinh đẹp chuẩn bị nở hoa, mấy lời này cũng không hề gay gắt mà ngược lại có chút gì đó Tiểu Gia Bi Ngọc, giống như con dâu nhỏ đang mắng người vậy.

Lúc này, hai người đã đến ranh giới của biển Hoa Đông. Biển rộng lớn và không có người ở, nên Sở Thanh Di mới để Lý Huyền ôm cô như thế này. Nếu không, Sở Thanh Di đã đón Li Huyền vào không gian, hoặc tự mình trang bị cho Li Huyền một thanh kiếm bay.

Nhưng trong khoảnh khắc Sở Thanh Y buột miệng nói ra những lời này, đột nhiên, một vụ nổ kinh hoàng truyền đến từ phía chân trời phía xa.

"Có một tình huống!"

Vẻ mặt của Sở Thanh Di thay đổi, và cả hai người, bao gồm cả Li Huyền ở phía sau, đều bị sốc, tốc độ bay của họ tự nhiên chậm lại. Rồi nhìn từ xa, tôi thấy những loạt vụ nổ âm thanh phát ra từ cuối mực nước biển.

Ngoài ra, sóng biển cuồn cuộn cuồn cuộn, sóng biển tựa như ngàn đóa sen nở rộ.

Cảnh tượng đó tuy đẹp nhưng lại chứa đầy sát ý hung hãn.

Trên bầu trời vùng biển ấy còn có nhiều gió và mây hơn, cuốn lên những đám mây trắng lớn, tưởng chừng như tụ lại rồi phân tán thất thường như sóng, lên xuống.

Nhìn thấy cảnh này, Sở Thanh Di vốn nghĩ thà làm ít còn hơn làm nhiều, tránh khỏi vòng chiến. Suy cho cùng, không ai biết người chiến đấu là tu sĩ hay thứ gì khác. Tuy nhiên, ngay khi Sở Thanh Di đang định tránh né thì một luồng kiếm khí sắc bén từ xa bắn ra. Khí tức quen thuộc bao bọc trong kiếm khí khiến trái tim Sở Thanh Y run lên!

Đây là chiêu thức của Huyền Cơ Các!

Không quan tâm đến Li Huyền ở phía sau, sau khi Sở Thanh Di chú ý đến kỹ thuật của Huyền Cơ Các, cô bay thẳng về phía nơi phát ra âm thanh.

Ở cuối mực nước biển, trong chiến trường khốc liệt, một nữ tu sĩ xinh đẹp đang chiến đấu quyết liệt với nhiều người đàn ông mặc đồ đen.

Khi vài người đàn ông mặc đồ đen ra tay, một luồng tà ác màu đỏ tươi như máu bao trùm tứ phía. Những làn sóng âm thanh kỳ lạ như tiếng ma hú, tiếng sói hú đến rồi đi khiến bốn phương hỗn loạn.

Tuy nhiên, xung quanh nữ hòa thượng có một làn khói rất nhẹ, gần như không tồn tại, giống như một đám mây bay nhẹ, ngăn chặn tà linh.

Làn khói mỏng không có ánh sáng và không có dấu vết, nhưng huyết quang dù nhanh đến đâu cũng không thể xuyên thủng phòng ngự của làn khói.

Từ đó, chúng ta cũng biết rằng tầng mây và khói chắc hẳn là báu vật quý hiếm.

"Mẹ, mẹ có muốn giúp không?"

Lý Huyền ôm chặt Sở Thanh Y, thò đầu ra từ phía sau Sở Thanh Y, nhìn về phía chiến trường. Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên anh nhìn thấy hiệp sĩ bất tử, nhưng những vụ nổ dữ dội và những dấu ấn năng lượng kiếm đầy màu sắc vẫn thu hút Lý Viên sâu sắc.

Lúc này, hắn đang nhìn về chiến trường cách đó không xa. Tuy không phải là người tu luyện nhưng Lý Huyền có thị lực rất tốt. Những người đàn ông mặc đồ đen đó rõ ràng đang bị các nữ tu sĩ đàn áp và đánh đập. Nếu không nữ hòa thượng muốn bắt sống bọn họ, đoán chừng mấy người đó sẽ bị thương vong nặng nề.

Nhưng nữ tu sĩ...

Lý Huyền thói quen cũ lại tái phát, hắn nhìn lên nhìn xuống nữ hòa thượng. Khi kiểm tra kỹ hơn, anh thấy nữ hòa thượng có dáng người duyên dáng và mặc áo choàng đỏ. Mặc dù không thể thấy rõ dung mạo của cô ấy nhưng có lẽ cô ấy là một tiên nữ vô cùng xinh đẹp và duyên dáng.

"Giúp đỡ!"

Sở Thanh Di cẩn thận suy nghĩ một chút, thở dài, sau đó quay người ôm Lý Huyền vào không gian, sau đó...

Càn quét trăm dặm, xông trận lớn tiếng.

"Đạo hữu, để ta giúp ngươi!"

Vừa dứt lời, hắn liền nhìn thấy trường kiếm của Sở Thanh Y bay ra, bắn nhanh vào không trung.

Ngay khi ánh kiếm lóe lên, những làn sóng không khí gợn sóng xuất hiện trong không trung, rồi đan xen như một tấm lưới.

Cô cũng nhìn ra mục đích của nữ hòa thượng là gì. Vì vậy, khí thế giống như một tấm lưới, chặn mọi hướng, cố gắng ép vài người áo đen vào góc mù rồi bắt hết.

Tuy nhiên, số ít người đàn ông mặc đồ đen cũng không phải là những quả hồng mềm.

Một người đàn ông mặc đồ đen quay lại. Anh ta mặc một chiếc áo choàng đen và che mặt bằng một chiếc áo choàng, chỉ để lộ một đôi mắt đang lóe lên tia máu.

Đôi mắt đẫm máu hung dữ, ánh mắt lạnh lùng và toát ra ý định giết người hung bạo.

Khi liếc nhìn Sở Thanh Y, người đàn ông xua tay và ném thứ gì đó.

"Bùm!"

Vật hình tròn đột nhiên phát nổ trước khi Sở Thanh Di có thể nhìn thấy rõ ràng.

Cú sốc dữ dội trực tiếp khiến thanh kiếm bay của Sở Thanh Di bị chệch hướng. Các lớp sóng không khí tạo ra ngọn lửa rực cháy, giống như pháo hoa tỏa ra và tia lửa rơi xuống.

Dưới cái nóng oi bức, từng lớp sóng bốc hơi, để lại mây mù.

Ngay sau đó, làn khói đen dày đặc tràn ngập không khí. Làn khói đen kỳ dị bay tứ tung, không hề có dấu hiệu tan đi.

"Sấm lửa độc!"

Sở Thanh Di nhìn một cái, khẩn trương cảnh cáo: "Cẩn thận, những điếu thuốc kia có độc!"

Nữ hòa thượng ở một bên đau lòng, lập tức thu hồi ma khí. Một lớp ánh sáng gợn sóng lập tức lơ lửng trước mặt cô, tạo thành một vòng tròn, giống như một tấm khiên giống như một bức tường.

Khói đen ập tới và gầm lên nhưng nó không thể làm gì được anh.

Về phần Sở Thanh Di ở bên cạnh, nàng tự nhiên không hề buông lỏng cảnh giác. Cô cũng từng nghe nói tới cái tên Độc Hỏa Sấm. Đó là một loại sấm sét độc được tạo ra từ khói độc và ngọn lửa do những ngọn núi lửa vĩnh cửu đọng lại trong hàng nghìn năm. Sức mạnh của nó không hề thua kém Thanh Lôi Tử, và nó còn hung ác hơn Thanh Lôi Tử.

Bởi vì pháo hoa đọng lại trong ngọn núi lửa độc hàng ngàn năm có thể giết chết con người chỉ bằng một tia lửa.

Điều đáng sợ nhất là làn khói độc dày đặc chứa đầy chất ăn mòn. Khi chạm vào cơ thể con người, nó giống như chứng hoại thư bám vào xương. Nó sẽ không bao giờ dừng lại cho đến khi biến con người thành tro bụi.

Pháo hoa rất độc nên tốt nhất bạn không nên đến gần chúng.

Sở Thanh Di rơi xuống nước biển. Ngay cả khi khói độc bay tới, chất độc cũng sẽ dần dần bị phân hủy dưới quá trình làm sạch của nước biển.

Trên thực tế, riêng Sở Thanh Y thì không sợ cái gọi là sấm lửa độc này. Tuy nhiên, hiện tại có Li Huyền trong không gian vũ khí ma thuật của cô ấy. Li Xuân chỉ là một phàm nhân. Nếu chạm vào một chút sẽ biến thành một vũng mủ. Vì vậy, Sở Thanh Di cũng không thèm để ý, đi thẳng xuống nước biển.

Tuy nhiên, những người mặc đồ đen không chỉ có sấm sét lửa độc trong tay.

Khi sấm sét bùng nổ, những người mặc đồ đen khác cũng ra tay.

Đột nhiên, hàng chục tia lửa lần lượt nổ tung.

Giữa những âm thanh ầm ầm, từng lớp lửa độc và khói độc bao trùm vùng biển rộng hàng chục dặm. Một số lượng lớn cá biển bị chất độc tấn công nổi lên mặt biển và chết thối rữa.

Pháo hoa rực rỡ và khói độc dày đặc tàn phá một bên.

"Trịnh!"

Lúc này, một luồng ánh sáng lóe lên, rồi tỏa sáng rực rỡ, giống như mặt trời mọc, nở ra ngàn tia sáng rực rỡ, nhuộm mây ngàn linh khí cát tường.

Đột nhiên, làn khói đen dày đặc bị tiêu diệt ngay lập tức.

Sau đó, một bóng kiếm đáng sợ quét thẳng ra mọi hướng. Một kiếm giống như tia chớp xé toạc bầu trời đen tối, càng giống trời đất bắt đầu khai mở, âm dương cắt đứt bóng tối.

Kiếm quang quét qua, sóng lớn lập tức biến mất một cấp. Một số người đàn ông mặc đồ đen trông có vẻ kinh hãi, dường như muốn hành động gì đó, nhưng đã quá muộn.

Rít...

Một vết nứt rõ ràng xuất hiện trên toàn bộ vùng biển và khoảng không rộng lớn.

Có nghĩa là chỉ với một thanh kiếm, ngay cả khoảng không cũng có thể bị cắt đứt.

Hơn nữa, có một số người đàn ông mặc đồ đen. Họ vẫn còn bằng xương bằng thịt. Khi ánh kiếm và điện quét qua, cơ thể mỗi người lập tức bị chia làm hai.

Gió ngừng, mây ngưng đọng, thời gian dường như đứng yên.

Một lúc sau, sóng lại bắt đầu dâng cao, vài người đàn ông mặc đồ đen đột nhiên hét lên thảm thiết. Phía dưới thắt lưng, chân họ chảy máu và tứ chi bay khắp nơi.

"Một kiếm phá trời!"

Sở Thanh Di nhìn kỹ rồi lẩm bẩm, đã biết tên của nữ hòa thượng này.

Tuy rằng Thiên Thạch phủ chủ yếu tu kiếm, nhưng Huyền Cơ Các cũng có tu sĩ chủ yếu tu kiếm!

"Đạo hữu chính là đệ tử chân chính của Huyền Cơ Các các chủ Lục Tuyết Kỳ, sinh ra đã có xương kiếm?"

Xương kiếm tự nhiên mà Sở Thanh Di nói là xương Đạo giáo tự nhiên phi thường. Đó chỉ là nhờ lòng thương xót của Chúa. Đó là một thiên tài vô song huyền thoại, một con quái vật và một kẻ lập dị.

Những người có xương kiếm bẩm sinh có hiểu biết rất cao về đường lối kiếm thuật. Khi luyện tập kiếm thuật, họ có thể tiến bộ nhanh chóng mà không gặp bất kỳ trở ngại nào.

Với vóc dáng như vậy, anh ấy là một kiếm sĩ bẩm sinh.

Chỉ cần bước vào Tiên Môn, tu luyện thủ đoạn của Kiếm Tiên, nhất định sẽ là con đường bằng phẳng.

Dù sao, theo ghi chép lịch sử, không có ngoại lệ, những vị tiên sinh ra với xương kiếm sẽ đạt được thành tựu vô hạn chỉ cần không chết giữa chừng.

Nhắc đến, Lục Tuyết Kỳ này có thể coi là một trong những nhân vật hàng đầu của thế hệ trẻ. Cô ấy thậm chí còn có rất nhiều mối quan hệ với Dinh thự Tianshi của riêng mình. Trong những năm đầu của cô, cha cô là Chu Thiên Nam rất lạc quan về thiên tài có xương kiếm bẩm sinh này. Anh đã nhiều lần muốn nhận anh làm đồ đệ nhưng lại phải lòng cô. Thay vào đó, chủ nhân của Huyền Cơ Các đã cứu mạng cô và cô trở thành đệ tử của chủ nhân Huyền Cơ Các, điều này trở thành nỗi tiếc nuối cả đời của cha anh.

Nếu chỉ nói về kiếm thuật, e rằng Sở Thanh Y sẽ là người thua cuộc!

"Thiên Thạch phủ, Sở Thanh Di!"

Nghe Sở Thanh Di báo mình đã về nhà, Lục Tuyết Kỳ trong mắt hiện lên vẻ kinh ngạc, nhưng biểu tình trên mặt lại không hề dao động. Thay vào đó, cô nhìn vào một số người đàn ông mặc đồ đen đã bị đứt vài phần dưới cơ thể và hét lên trong không trung.

Có một đám mây mờ nhạt xung quanh những người đàn ông mặc đồ đen.

Hiển nhiên, bọn họ cũng bị Lục Tuyết Kỳ giam cầm, không cách nào trốn thoát.

"Nói cho tôi biết, bạn là ai?"

Lục Tuyết Kỳ ánh mắt lạnh lùng, trong trẻo như một thanh kiếm sắc bén: “Trong thời gian gần đây, việc phá hủy các hòn đảo ở Hoa Đông và giết hại sinh vật sống đều là do ngươi gây ra?”

Lời nói của Lục Tuyết Kỳ khiến Sở Thanh Di cau mày. Xem ra mấy ngày gần đây, không chỉ quái vật ở thành Kim Lăng náo động, mà cả biển Hoa Đông cũng đang có xu hướng sắp mưa.

Mấy người áo đen giãy giụa một hồi, phát hiện không thể đột phá Vân Kỳ bao bì, liền trầm mặc.

Lúc này, chỉ có vài tiếng nổ vang lên, vài người áo đen nổ tung.

Nổ tung!

Vỡ tan thành từng mảnh!

Trong khoảnh khắc, vài người đàn ông mặc đồ đen biến thành những quả cầu máu bẩn, nhuộm mây và phát ra âm thanh xèo xèo.

Lục Tuyết Kỳ sắc mặt thay đổi, ngay khi đám mây biến mất, một lượng lớn máu bẩn lập tức ngưng tụ thành một quả cầu nhỏ, to như miệng cốc.

Vết máu bẩn co lại, rồi lăn lộn một cách kỳ lạ, như sắp nổ tung lần nữa. Tuy nhiên, dưới làn khói mờ ảo, Zhenxue đã thay đổi nhiều lần và cuối cùng phải bình tĩnh lại. Tuy nhiên, chỉ sau một lúc im lặng, dòng máu đen dần dần biến thành một đám khói và biến mất một cách kỳ lạ.

Nhìn thấy tình huống này, Lục Tuyết Kỳ sắc mặt tối sầm, nàng cau mày nói: "Cả thể xác lẫn linh hồn đều bị hủy diệt, thật tàn nhẫn!"

"Ngươi quả nhiên là tàn nhẫn, ngươi đủ tàn nhẫn với chính mình."

Sở Thanh Di ở bên cạnh cũng ngơ ngác: "Hắn là ai? Sự việc bại lộ sau đó, hắn tự sát, ngay cả linh hồn cũng không tha."

"Linh hồn bị tiêu diệt. Xem ra có người lo lắng người khác sẽ dùng bí pháp tìm kiếm linh hồn, tìm ra thân phận thực sự của mình, cho nên mới làm như vậy tàn nhẫn."

Sở Thanh Di cũng cau mày.

"Với hành vi tàn nhẫn như vậy, không biết là yêu ma nào đang âm mưu gì, dù sao nhất định là máu me, sẽ gây ra phiền toái lớn."

Bất kể ai dám hãm hại dân thường, tôi cũng sẽ không bao giờ ngồi yên nhìn. "

Lục Tuyết Kỳ vẻ mặt ngưng trọng, tuy giọng nói lạnh lùng nhưng lại tràn đầy kiên định và quyết tâm. Tuy là con gái nhưng cô ấy lại có nét duyên dáng của một người phụ nữ và một người đàn ông. Nàng trầm tư một lát, sau đó quay người nói: “Nhân tiện, ta cũng muốn cảm ơn đạo hữu hành động rộng lượng của các ngươi. "

“Khi đường gập ghềnh, việc chúng ta rút kiếm ra giúp đỡ là điều đương nhiên. "

Sở Thanh Y mỉm cười. Cô đang định đi đến Huyền Cơ Các thì bất ngờ gặp được người đứng đầu tương lai của Huyền Cơ Các. Thật là một sự trùng hợp ngẫu nhiên.

"Đúng rồi..."

Đang lúc Sở Thanh Y định nói thêm điều gì, đột nhiên, vẻ mặt của người sau đột nhiên cứng đờ, nhưng hắn xoay người chém một kiếm vào khoảng không cách đó không xa.

Năng lượng kiếm vô hình tuy không cô đặc như của Lục Tuyết Kỳ nhưng vẫn là kỹ năng giao thoa âm dương. Một bóng đen đột nhiên xuất hiện trong khoảng không, nôn ra máu rồi bỏ chạy!

"Vẫn còn có phương án dự phòng, đuổi theo! "

Lục Tuyết Kỳ vẻ mặt nghiêm nghị, không nói một lời, quay người đuổi theo. Sở Thanh Di không còn cách nào khác đành phải theo sát.

Hai người bay rất nhanh, giống như mũi tên rời khỏi dây. Ngược lại, người đàn ông mặc đồ đen bị thương nặng lại bay cực nhanh, nằm ngoài dự đoán của Sở Thanh Di và hai người còn lại.

Ba người chạy điên cuồng trên biển, người này nối tiếp người kia.

Đuổi theo ước chừng nửa nén hương, đột nhiên, không gian trước mặt vặn vẹo, người áo đen biến mất không dấu vết.

"Ranh giới..."

Tại nơi người đàn ông mặc đồ đen biến mất, Sở Thanh Di và Lục Tuyết Kỳ dừng lại. Người sau giơ tay chạm vào khoảng không trước mặt. Khoảnh khắc lòng bàn tay anh chạm vào khoảng không, toàn bộ khoảng không bắt đầu gợn sóng như một hòn đá ném xuống nước.

Sở Thanh Di và Lộ Tuyết Kỳ nhìn nhau rồi lần lượt lao vào.

"Bùm..."

Vừa bước vào, trên bầu trời vang lên một tiếng gầm nổ tung, một đợt sóng lớn bao trùm bầu trời và mặt đất.

Ngay cả với việc làm của Sở Thanh Di và Lộ Tuyết Kỳ, họ cũng không khỏi rung chuyển trước những đợt sóng cao ngất ngưởng.

Bùm, bùm!

Những tiếng nổ liên tiếp như sấm sét từ trên trời rơi xuống liên tục. Hết đợt này đến đợt khác, giống như trận lũ tràn bờ, dâng cao như thủy triều, ập vào và lan ra mọi hướng.

Bang, bang, bang.

Gió mưa lắc lư, sóng như thủy triều, lấp đầy toàn bộ khoảng không.

Trước mặt hai người, họ nhìn thấy vũ khí ma thuật, giống như sao chổi, lắc lư trên bầu trời, kéo ra những đuôi khí dài, phát ra ánh lửa lộng lẫy, ánh sáng kỳ lạ lóe lên và chói mắt.

Những tia sáng đan xen và va chạm, khiến toàn bộ khoảng không rung chuyển. 

Vào thời điểm va chạm, những làn sóng không khí đáng sợ tựa như những bông hoa, khiến khoảng không bị bóp méo, thậm chí nứt ra, khiến những hố đen xuất hiện. 

Đây chính là Hư Không Phá Vỡ đích thực...

Mặc dù, khoảng trống bị phá vỡ chỉ là một thế giới có chiều. 

Tuy nhiên, nếu có ai bị những lỗ đen này nuốt chửng thì không biết số phận sẽ ra sao. Dù sao đi nữa, cơ thể hoặc sẽ bị xé nát theo thời gian và không gian, hoặc sẽ rơi vào dòng sông thời gian vô tận và lạc vào thời gian và không gian xa lạ. 

Ngoài ra, sóng không khí do mỗi vũ khí ma thuật tạo ra cũng bùng nổ trên bầu trời, ngay lập tức khuấy động cơn gió giật trên mặt biển. 

Những cơn gió xám thổi xuống, có thể nói giống như một cơn gió kiếm rít lên, biết lạnh hay ấm. 

Khi gió mạnh thổi qua, đôi khi giống như ngọn lửa đang cháy, làm bay hơi hết sương nước. Đôi khi, cơn gió mạnh như dòng suối băng giá, nhẹ nhàng lướt qua, sóng cuồng trong phút chốc biến thành khối băng. 

Một lạnh một nóng, nhấp nhô trong không khí, khiến môi trường càng trở nên tồi tệ hơn. 

Trước mặt hai người, họ nhìn thấy rất nhiều tu sĩ bình thường đang chiến đấu với những người đàn ông mặc đồ đen mà Sở Thanh Di và hai người vừa nhìn thấy. Vùng đất biển Hoa Đông luôn là lãnh địa của những kẻ bất tử phóng túng. Mặc dù toàn bộ giới tu luyện đều do Thiên Thạch Phủ, Bạch Hoa Môn và Huyền Cơ Các thống trị, nhưng không phải tu tiên nào cũng phải lựa chọn một trong ba thế lực này để gia nhập. Có rất nhiều phóng tiên thích tự do thoải mái, không thể bị giáo môn hạn chế. Vì vậy, những kẻ phóng túng tự lập này cũng có cái gọi là căn cứ, chính là Hoa Đông Hải. 

Có hàng chục hoặc hàng trăm tán tiên ở Hoa Đông, nhưng Sở Thanh Di và Lộ Tuyết Kỳ, hai đệ tử chân chính nổi tiếng và chính trực, không ngờ rằng vào thời điểm này ở Hoa Đông Hải, các tán tiên lại thực sự chiến đấu với những gã áo đen đó! 

Rốt cuộc, động lực quá lớn! 

Tuy nhiên, điều nguy hiểm nhất là cuộc chiến giữa nhiều người bất tử khác nhau và một nhóm người đàn ông bí ẩn mặc đồ đen. Chỉ khi có mặt trên chiến trường, bạn mới có thể thực sự cảm nhận được sự nguy hiểm và áp lực liên quan. 

Khi mỗi Sanxian ra tay, sức mạnh trên cơ thể anh ta không còn có thể che giấu được nữa. Xung quanh họ, năng lượng khí của họ được lan truyền khắp hàng trăm dặm không gian. 

Những luồng không khí có thể ngưng tụ không khí và tạo ra trọng lực như núi Thái Sơn. 

Người bình thường sẽ cảm thấy ngột ngạt dưới cỗ máy khí công này chứ đừng nói đến việc đứng vững, cho dù nằm trên mặt đất, cơ thể họ cũng sẽ nổ tung và trực tiếp chết. 

Vốn dĩ Sở Thanh Di và Lục Tuyết Kỳ dự định giúp đỡ, nhưng khi xem xét kỹ hơn, họ phát hiện ra mình có phần không thể can thiệp! 

Hàng trăm vị tiên nhân, cộng thêm năm mươi sáu mươi người áo đen, đã thành lập một đội chiến đấu. 

Tôi ở trong bạn, bạn ở trong tôi. 

Có những cuộc đấu tay đôi, cũng có những nhóm ba hoặc năm người, đánh một người. Mặt khác, cũng có một người rất mạnh mẽ. Anh ta có thể quét sạch hàng chục người chỉ bằng một thanh kiếm và không thể ngăn cản. 

Dù sao đây cũng là một trận cận chiến, cực kỳ nguy hiểm. 

Hai người có chút bối rối không biết phải làm sao, nhưng ngay lúc đang do dự, họ nhìn thấy một cơn gió mạnh thổi qua, những hạt mưa dày đặc bất ngờ từ trên trời rơi xuống. 

"Hãy cẩn thận..."

Sở Thanh Di vừa nhìn liền vội vàng nhắc nhở: "Thanh Lôi Tử!"

Không chỉ Qingleizi, mà còn có pháo hoa độc. 

Hàng ngàn hạt mưa rơi xuống và nổ tung. Những quả cầu pháo hoa chảy ra giống như pháo hoa và đạn pháo, nổ ngay lập tức, tạo thành một cơn mưa lửa tuyệt đẹp. 

Ngoài ra, những mảnh mưa lửa lần lượt nổ tung, ép chặt vào nhau, bao trùm toàn bộ vùng biển, giống như một biển lửa rực cháy. 

"Tránh ra!"

Lục Tuyết Kỳ ở một bên mắt nhanh tay nhanh nhẹn vừa sử dụng linh lực vừa hét lên, sau đó cuốn nước biển lên, giống như một dòng nước cực lớn lao lên trời, dùng nước để dập tắt lửa. 

Trên thực tế, những người khác cũng làm điều tương tự. 

Đột nhiên, hàng chục vị tiên nhân đồng loạt ra tay, kéo nước chạy xuống biển. Hàng ngàn cột nước cuộn lên trên bầu trời, đan xen tạo thành một mạng lưới nước khổng lồ trên bầu trời. 

Nước biển gầm thét không bao giờ cạn kiệt. 

Ngọn lửa của Thanh Lôi Tử có giới hạn sức mạnh nhất định. Biển lửa trên bầu trời lần lượt bị trấn áp nhanh chóng và hiệu quả. 

Trong chốc lát, cơn mưa lửa rực rỡ dần dần biến mất trong không trung. 

Mọi người lại bắt đầu đánh nhau, và tình hình trở nên bế tắc. 

Tuy nhiên, với sự xuất hiện của mưa lửa và ngọn lửa độc, một nhóm bất tử phóng túng đã được xác định. Những người đàn ông mặc đồ đen bí ẩn này chắc hẳn chính là kẻ sát hại các sinh vật ở biển Hoa Đông trong thời gian gần đây. 

Vì vậy, dù đó là công lý cho thiên đường hay sự trả thù. 

Tổng cộng, hàng trăm vị tiên phóng túng cũng đã dùng kỹ năng của mình để trấn áp đáy hộp. Các loại vũ khí ma thuật khác nhau đang dang rộng trên bầu trời, có thể nói là đang che khuất bầu trời và mặt trời. 

Trong khoảnh khắc, có người hét lên và bị thương nặng. 

Chiến trường thực sự là như thế này. Sự sống và cái chết thường được thắng hoặc thua trong chốc lát. Không có thao tác kéo hay chuyển động chậm, chỉ cần một cái búng tay là kết quả đã có sẵn. 

Mấy người áo đen bị đánh bay xuống biển, sau đó trong nước biển hiện ra một màu đỏ nhàn nhạt, trong không khí thoang thoảng mùi máu tanh...

Một cảnh tượng bi thảm như vậy khiến một người mặc đồ đen không thể kiềm chế được nữa, trực tiếp gầm lên, âm thanh như sóng thủy triều, nối tiếp nhau lan ra tứ phía. 

Tiếng gầm còn chưa dứt, hắn đã hung hãn hét lên: "Mọi người không nương tay, giết đi!"

"Hả?"

Nhiều người giật mình, phải làm sao? 

Trong trận hỗn chiến này, nếu còn chần chừ, chẳng phải là đang tìm cái chết sao? 

Tất nhiên, cũng có người suy nghĩ nhanh và nghĩ ngay đến ý nghĩa sâu xa hơn. Hay có thể nói, những người bí ẩn này cuối cùng đã không thể kiềm chế được và sắp lộ danh tính thật sự? 

Dưới sự ngạc nhiên hoặc chờ đợi của mọi người, một vài người đàn ông mặc đồ đen đã không phụ lòng mong đợi của họ và hành động một cách táo bạo. 

Đột nhiên, trong không khí xuất hiện những đợt sóng mờ nhạt lăn tăn giống như những lỗ đen. Tiếp theo, những đốm sáng dày đặc xuyên ra khỏi lỗ đen. 

Mọi người nheo mắt lại và ngay lập tức ngạc nhiên. 

Tôi nhìn thấy những đốm sáng dày đặc đó, giống như đám mây ong tràn ngập, dữ dội và nhanh chóng, giống như tia chớp, cực kỳ nhanh và dữ dội. 

Một lúc sau, mọi người đều thấy rõ những đốm sáng đám ong đó hóa ra là những thanh kiếm bay. 

Trăm ngàn phi kiếm giống như mưa đạn, sát khí. 

Sở Thanh Y vừa nhìn liền sửng sốt, vô thức buột miệng nói: "Vân Yên đi kiếm Nhật!"

"À..."

"Huyền Cơ Các?"

"Họ đến từ Huyền Cơ Các à?"

Trong số những người có mặt, không chỉ Sở Thanh Y đã từng đối phó Huyền Cơ Các, mà những vị tán tiên khác cũng là người thông thạo và có thị lực tốt. Nhìn thoáng qua, nguồn gốc của kẻ thù đã được xác định. 

Không thể nào, Vân Nham Đi Nhật Kiếm của Huyền Cơ Các đã quá nổi tiếng. 

Quan trọng hơn, chỉ có đệ tử của Huyền Cơ Các mới có đủ tài nguyên để điều khiển hàng trăm ngàn phi kiếm cùng một lúc, giết chết mọi phương hướng. 

Đệ tử Huyền Cơ Các có thể là kẻ giả mạo hoặc kẻ phản bội. 

Tuy nhiên, hơn chục người áo đen đồng thời ra tay. Hàng trăm ngàn phi kiếm ngầm phối hợp với nhau, bay trong không trung như một làn sóng cuồng nhiệt, cuốn lấy tất cả mọi người trong đó. 

Với thủ đoạn như vậy, những người không phải đệ tử cốt lõi của Huyền Cơ Các sẽ không có khả năng khống chế như vậy. 

"Huyền Cơ Các..."

Khi một Sanxian tỉnh lại, anh ta lập tức nghiến răng nghiến lợi và trở nên tức giận: "Là anh... à, anh vẫn còn hận tôi vì mối hận chúng ta đã gây ra nhiều năm trước, và bây giờ anh đang hủy hoại cả gia đình tôi ..."

"Ta đã hoàn toàn hiểu rõ bộ mặt của ba đại giáo phái..."

"Cái này hận ý cùng hận không thể dung hòa!"

Sanxian toàn thân run rẩy, hai mắt đỏ hoe.

Bạn phải biết rằng đại lục rộng lớn và được thiên nhiên ban tặng. Có rất nhiều hang động và những nơi gia trì để bạn có thể thực hành. Một dãy núi trải dài hàng ngàn dặm có thể chứa nhiều tu sĩ sống trong hòa bình. 

Vì vậy, lựa chọn đầu tiên để tu sĩ tu hành thường là trên đất liền. 

Có nhiều lý do khác nhau khiến những người bất tử ở nước ngoài sống ở nước ngoài. Nhưng lý do để tránh thiên tai cũng chiếm một tỷ lệ tương đối quan trọng. 

Ví dụ, nếu bạn xúc phạm một người có quyền lực ở Trung Nguyên, bạn phải đi rất xa. 

Chẳng qua là trong hàng trăm vị tiên phóng túng, nhất định có một số người sống ẩn dật ở nước ngoài vì đã xúc phạm đến Huyền Cơ Các. Có vẻ như một trong những người này đã bị tiêu diệt...

Vì vậy, mối hận cũ và mối hận mới khiến Tam Tiên này tức giận và mất đi sự bình tĩnh thường ngày. Anh ta trực tiếp bay ra ngoài và đâm vào biển kiếm nhiều lớp. 

Đánh giá tình hình, anh ta dự định mạo hiểm mạng sống của mình để hạ gục kẻ thù của Huyền Cơ Các và cùng nhau chết. Hành động như vậy quả thực là anh hùng! 

Những vị tiên phóng túng khác đương nhiên sẽ không ngồi yên không để ý tới hắn. Họ cũng hy sinh vũ khí ma thuật của mình và lao vào biển kiếm. 

Kết quả của sự va chạm giữa những thanh kiếm bay dày đặc và các loại vũ khí ma thuật khác nhau là toàn bộ khoảng không bị nổ tung. Những lớp khói và mây cuồn cuộn cuồn cuộn quét khắp mọi hướng. 

Cơn bão ập đến khiến Sở Thanh Di gần như mất thăng bằng. Tuy nhiên, lúc này trong đầu cô có chút hỗn loạn, như bị đổ đầy hồ dán. 

Anh ấy có chút rắc rối...

Kẻ đang tàn phá biển Hoa Đông thực chất là Huyền Cơ Các. Làm thế nào điều này có thể xảy ra?

Cô không khỏi liếc nhìn Lục Tuyết Kỳ bên cạnh. Đang lúc cô định mở miệng hỏi thì đột nhiên... bầu trời mây đen bao phủ, sau đó có rất nhiều bóng ma lần lượt vây quanh một đám tiên nhân. 

"Đạo binh, Đạo binh!"

"Thiên Thạch phủ!"

"Không, Huyền Cơ Các và Thiên Thạch Phủ liên thủ..."

“Bọn họ muốn làm gì, san bằng biển Hoa Đông?”

Một số người bất tử lỏng lẻo đã hoảng sợ không thể giải thích được. 

Suy cho cùng, một Huyền Cơ Các cũng đủ khiến nhiều người đau đầu. Hơn nữa, Tianshi Mansion cũng được bao gồm. Hiệu quả của sự thống nhất giữa hai tôn giáo không chỉ là một cộng một bằng hai. 

Nói trắng ra, nếu hai tôn giáo đoàn kết lại, thật sự có thể san bằng toàn bộ biển Hoa Đông, đem mọi thế lực về tay mình. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Trên thực tế, bất kể là ai, sau khi tìm hiểu chi tiết về một nhóm người áo đen thần bí đều cảm thấy suy nghĩ của mình hỗn loạn, đầu óc không thể quay đầu lại. 

Tuy nhiên, cũng chắc chắn rằng nhất định phải có âm mưu, âm mưu lớn. 

Một số người bắt đầu thắc mắc...

Nói cách khác, không cần phải suy đoán gì cả, chỉ cần suy đoán dựa trên những nguyên tắc thông thường. Thiên Thạch Phủ và Huyền Cơ Các, hai thế lực cường đại, thực ra đã lộ đầu và đuôi lẻn vào Hoa Đông, nhưng lại không nhận được tin tức gì. 

Chuyện này dù nói thế nào cũng không thể biện minh được. 

Vì vậy, dù là thuyết âm mưu được mọi người suy đoán hay tung tích bí ẩn của hai tôn giáo, mọi người đều phải suy nghĩ sâu sắc. 

"Giết, giữ tất cả, làm chúng im lặng..."

Cùng lúc đó, một giọng nói kỳ lạ vang lên trong sương mù.

Sau đó, trong biển kiếm tràn ngập bầu trời, vô số bom sấm sét rơi xuống. Có một tiếng nổ ầm ầm, và một số người bất tử lỏng lẻo vô tình bị trúng đạn. Họ bị thổi bay hàng trăm dặm và cơ thể của họ bị vấy bẩn. 

Có câu tục ngữ gọi là đổ thêm dầu vào lửa. 

Sấm sét đánh bom là cách để mô tả tình hình hiện tại. 

Khoảnh khắc một số Sanxian bị thương, những người khác đã không thể kiềm chế được nữa. Nói cách khác, trận chiến khốc liệt đã đến mức này, không ai có thể nương tay. 

Vì vậy, ngay cả Tam Tiên lo ngại về Thiên Thạch Phủ và Huyền Cơ Các cũng không thể khuyên mọi người bình tĩnh và khoan dung vào lúc này...

Tóm lại, trận chiến tàn khốc lại bắt đầu. 

Bùm, bùm, bùm! 

Trời đất rung chuyển, hàng ngàn con ngựa phi nước đại, khói bụi cuồn cuộn bay khắp trời đất. 

Những vũ khí ma thuật, giống như những tia sét, đan xen và va chạm trong không trung, sau đó phóng ra những tia lửa rực rỡ và lộng lẫy nhất. Khung cảnh vô cùng tráng lệ và đẹp đẽ. 

Tuy nhiên, không ai để ý đến cảnh đẹp này. 

Nói cách khác, trong tình huống này, không ai quan tâm đến những thứ bên ngoài mình. Mọi người đều nghĩ trong lòng và những gì họ làm trong tay là tiêu diệt kẻ thù và đập nát đối thủ. 

Không lâu sau, một số người Tam Tiên đã chết. Khi sắp chết, hắn bất ngờ cho nổ ma khí sinh mệnh của mình, sau đó gây ra cảnh tượng tận thế...

Việc một số người chết trong cuộc đấu tranh tàn khốc là điều bình thường. Tuy nhiên, hậu quả của việc thả tiên rơi xuống lại khác với người thường. 

Khi hắn hấp hối, Tam Tiên với ý chí mãnh liệt đã trực tiếp cho nổ ma khí sinh mệnh của hắn, định kéo kẻ địch bên cạnh xuống địa ngục. 

Trên thực tế, anh ấy đã làm được điều đó. 

Khoảnh khắc vũ khí ma thuật bẩm sinh phát nổ, một đám mây hình nấm khổng lồ nổi lên. Trong không gian ngàn dặm, có những vết nứt đáng sợ, đan xen và tia sét quét qua. 

Đột nhiên, mây mù dày đặc, sấm sét ập đến, hư không tràn ngập không khí chết chóc, tựa như ngày tận thế sắp đến. 

Trên thực tế, tình hình hiện tại gần giống như ngày tận thế. 

Bầu trời nổ tung, sóng biển cuồn cuộn thành ngàn đợt sóng cuồn cuộn. Trong khoảng thời gian này, cơn gió dữ dội hoành hành khiến mọi người cảm thấy choáng váng, ngay cả máu thịt trong cơ thể cũng có dấu hiệu sụp đổ. 

Đúng lúc, cả địch và ta đều hy sinh vũ khí thần kỳ để bảo vệ thân thể. 

Sở Thanh Di và Lộ Tuyết Kỳ cũng không ngoại lệ, nhưng khi họ đưa ra vũ khí ma thuật để bảo vệ cơ thể, họ cũng liếc nhìn nhau. 

Nhìn thoáng qua, cả hai đều hiểu ra mọi chuyện! 

Dù sao thì một người cũng là con gái của chủ nhân Thiên Thạch phủ, đồng thời là người kế vị tương lai của Thiên Thạch phủ! 

Người còn lại là đệ tử chân chính của chủ nhân Huyền Cơ Các và người đứng đầu tương lai của Huyền Cơ Các. 

Đệ tử nòng cốt của hai thế lực đều ở đây, hai người tự nhiên có rất nhiều bí mật của môn phái của mình. Họ biết điều đó chỉ bằng một đôi mắt...

Đây là một âm mưu! Một âm mưu vững chắc! 

Huyền Cơ Các chưa bao giờ hợp nhất với Thiên Thạch phủ, và Thiên Thạch phủ cũng chưa bao giờ làm ra chuyện có hại như vậy đối với thế giới ở Hoa Đông Hải! 

Có người cố ý gây rối, khơi dậy mối hận thù giữa Đông Hải Tam Tiên và chính quy tông phái, làm ầm ĩ chuyện quá khứ! 

Hai người nhìn nhau, đều hiểu được ý tứ trong mắt nhau. Không nói một lời, họ quay người và định rời khỏi nơi này. 

Rốt cuộc... nếu hai người họ lộ diện vào lúc này, những tên bất tử lưu manh đó có thể sẽ không dừng lại. Ngược lại... bọn họ rất có thể sẽ hướng về hai người bọn họ, cho nên... rời đi chính là lựa chọn tốt nhất!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47 trọng thương

Tuy nhiên, ngay khi cả hai chuẩn bị rời đi thì họ nhìn thấy...

Ở chiến trường bên cạnh, có một người đàn ông thần bí lặng lẽ rút lui khỏi chiến trường, sau đó lặng lẽ biến mất khỏi kết giới mà không ai để ý...

"Đuổi theo!"

Sở Thanh Y và Lục Tuyết Kỳ nhìn nhau, lập tức đưa ra quyết định. 

Hai người đi theo người đàn ông mặc đồ đen, định bắt một con rùa trong bình, nhưng ai biết rằng sau khi người đàn ông mặc đồ đen thoát khỏi kết giới, anh ta đã phi nước đại về phía xa. Sở Thanh Di và Sở Thanh Di nhìn nhau, trong lòng biết rằng người đàn ông này có thể đã phát hiện ra bọn họ. Vì vậy, Sở Thanh Di cùng Lục Tuyết Kỳ cũng không trốn nữa, theo sát, điên cuồng đuổi theo. 

Đột nhiên cảnh hai người rượt đuổi một người lại được dàn dựng lại. 

Nhưng lần này, người đàn ông mặc đồ đen rõ ràng rất mạnh mẽ và nhanh chóng. Lục Tuyết Kỳ đứng ở bên cạnh biết nếu bắt được người này, Đông Hải Tam Tiên và Huyền Cơ Các nhất định sẽ tử chiến, cho nên bọn hắn tiêu hao rất nhiều tinh lực truy đuổi. 

Ba người đuổi theo rồi bỏ trốn hơn hai tiếng đồng hồ. Lúc này biển rộng bao la, không có điểm quy chiếu. Sở Thanh Y không biết nàng ở đâu. 

Cô thậm chí còn cảm thấy theo đuổi họ như thế này không phải là cách hay. Cô phải làm gì nếu người đàn ông mặc đồ đen dẫn hai người vào bẫy? 

Ngay khi Sở Thanh Di đang do dự thì đột nhiên có những đám mây khổng lồ cuồn cuộn trên bầu trời phía xa. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Sở Thanh Di hơi giật mình, theo bản năng chậm lại một chút. Kỳ thật hắn cũng có chút kinh ngạc, tự hỏi phải chăng chính là người đàn ông bí ẩn đã dẫn bọn họ đến chỗ đồng bọn của mình, mai phục tứ phía. 

Nếu đúng như vậy thì tình thế hiện tại có thể sẽ đảo ngược. Không còn là hai người truy đuổi người đàn ông bí ẩn nữa mà là người đàn ông bí ẩn cùng đồng bọn bắt một con rùa trong lọ. 

Lúc này, Lục Tuyết Kỳ cũng nhận thấy trước mắt thay đổi, nhưng cô cũng ghét cái ác như ghét cô. Cô dũng cảm và không có ý định dừng lại, liên tục dùng năng lượng của mình nhắm vào người đàn ông bí ẩn. 

Nếu người đàn ông bí ẩn dám dừng lại một lát, thanh phi kiếm ma thuật của Lộ Tuyết Kỳ có lẽ sẽ giết chết anh ta với lực lượng sấm sét. 

Biết được điều này, người đàn ông bí ẩn không dám chần chừ chút nào, cũng không quan tâm đến chuyển động trước mặt, bay thẳng với tốc độ cực nhanh. 

Chẳng bao lâu, Sở Thanh Di nhìn rõ ràng, trong biển mây cuồn cuộn có mấy chục tu sĩ cưỡi gió cưỡi trên một cỗ kiệu lớn bồng bềnh trên đài cao. 

Chiếc ghế kiệu lớn trên bục cao rất lộng lẫy, được trang trí bằng nhiều vàng, bạc, ngọc, san hô và đá quý. Dưới sự phản chiếu của mặt trời, nó thể hiện sự lộng lẫy và huy hoàng của mình. 

Tất nhiên, điều quan trọng nhất là ngồi khoanh chân trên chiếc ghế kiệu cao là một người đàn ông trung niên cao lớn, hói đầu, có bộ râu dài và vẻ ngoài khá kỳ lạ. 

Người đàn ông trung niên hói đầu chắc chắn không phải là một nhà sư, bởi vì anh ta mặc một bộ quần áo rất lộng lẫy, xung quanh có vài cô gái trẻ vây quanh, đánh vào chân và bóp vai anh ta. 

Trông anh ấy có vẻ giống hoàng tử hay quý tộc nên rất bệ vệ. 

Hàng chục người bên cạnh anh như sao ôm lấy vầng trăng vây quanh anh. Họ phải là những người đi theo và đi theo, chờ đợi và xu nịnh bên cạnh anh ta một cách hèn hạ. 

Dưới áp lực của Lục Tuyết Kỳ, người đàn ông bí ẩn không kịp tránh né đám người, trực tiếp bay đi, dường như có ý định vượt qua đầu những người đó. 

Trong chớp mắt, mọi người đã bắt đầu gặp mặt nhau. Đương nhiên, ý đồ của người đàn ông bí ẩn không thể che giấu khỏi tầm mắt của những người đó. 

Đột nhiên, người đàn ông trung niên hói đầu ngồi trên chiếc ghế kiệu lớn trên bục cao vẫn bất động, tận hưởng sự phục vụ của vài cô gái. Tuy nhiên, bên cạnh người đàn ông trung niên hói đầu, vẻ mặt của một nhóm người đã thay đổi. 

"Mạnh dạn lên!"

Một thanh niên mặc gấm đứng dậy gầm lên: “Ra khỏi đây đi.”

Tiếng sấm mùa xuân bật ra từ đầu lưỡi, làm rung chuyển toàn bộ mặt biển, khiến sóng cuộn lên. 

Cùng lúc đó, một con dấu ngọc nhỏ bay qua phía sau chàng trai trẻ mặc áo gấm như tia chớp. Con dấu ngọc chỉ có kích thước bằng lòng bàn tay. Sau khi bay lên không trung, nó đột nhiên dài ra trong gió. 

Trong phút chốc, ngọc ấn giống như một ngọn núi, tỏa ra áp lực nặng nề, bao trùm vùng biển vài dặm, đập thẳng vào người đàn ông thần bí, như muốn nghiền nát hắn thành bột. 

Tuy nhiên, trong mắt người đàn ông bí ẩn, chiêu thức mạnh mẽ này giống như một trò lừa bịp của một đứa trẻ ba tuổi, rất buồn cười và vô giá trị. 

Phù...

Trong khi người đàn ông bí ẩn bay như tia chớp, cát đen trên bầu trời giống như nước sông, cuồn cuộn lắc lư, nhấn chìm Âm Sơn và đánh bật nó đi. 

Lợi dụng khoảng trống này, người đàn ông bí ẩn bay thẳng qua, bay cao lên trời, định tránh khỏi sự vướng víu của những người đó từ trên mây, rồi nhân cơ hội trốn thoát. 

"Kiêu ngạo!"

Tuy nhiên, vào lúc này, người đàn ông trung niên đầu trọc trên kiệu cao đột nhiên mở to đôi mắt nheo lại, sau đó lấy kiệu cao làm trung tâm, bầu không khí giông bão đột nhiên đình trệ trong không gian hàng trăm dặm. 

Ngay sau đó, một bàn tay khổng lồ đang ôm bầu trời bất ngờ từ trên trời rơi xuống. Lòng bàn tay khổng lồ dường như có thể bao trùm toàn bộ thế giới, che khuất bầu trời và mặt trời. 

Mặc dù cô đang ở cách xa hàng trăm dặm và đang ở rìa, Sở Thanh Di vẫn có thể cảm nhận rõ ràng một áp lực nặng nề như núi đè lên người cô, khiến cơ thể cô chìm xuống và trái tim cô run rẩy. 

Về phần người đàn ông bí ẩn khiêu khích anh ta, anh ta chắc chắn rất xui xẻo. 

Khi bàn tay khổng lồ từ trên trời bay xuống, anh không còn chỗ để chống cự. Anh ta giống như một con ruồi bị đập chết, vỡ thành từng mảnh và biến thành một quả cầu máu...

Lỗi...

Sở Thanh Di và Lộ Tuyết Kỳ bất lực nhìn người đàn ông bí ẩn bị bàn tay khổng lồ nghiền nát thành từng mảnh. Cả người giống như một cục cặn máu bay lên không trung, không để lại một thân thể nguyên vẹn. 

"Hả?"

Sở Thanh Y thoạt nhìn sửng sốt, không kịp phản ứng. Truy đuổi hồi lâu, hắn đã chết, thậm chí còn không kịp ép hắn tỏ tình. Đây là cái gì? 

Trong lúc Sở Thanh Di đang bối rối thì Lục Tuyết Kỳ cũng đứng trên không trung với vẻ mặt nghiêm túc. Đoán chừng bây giờ hắn cũng rất tức giận. 

Bạn biết đấy, anh ta đã theo dõi người đàn ông bí ẩn trong nhiều ngày. Cuối cùng sau khi đuổi theo người đàn ông bí ẩn, không có cách nào lên thiên đường và không có cách nào vào trái đất. 

Anh ta định ép người đàn ông bí ẩn kiệt sức và tóm gọn anh ta trong một đòn. Không ngờ Trình Diệu Kim lại bị giết giữa chừng, dẫn đến thất bại. 

Lộ Tuyết Kỳ nhìn chằm chằm vào người đàn ông trung niên hói đầu, đột nhiên nói: "Sư phụ Kim Sản?"

"Cái gì?"

Sở Thanh Y nghe được thanh âm này, nàng có chút giật mình. 

Kim Sản Trinh Nhân, cái tên này chắc chắn quen thuộc với Sở Thanh Di. Núi Yandang, hang Shiliang, chúa tể Phúc Kiến. Sở Thanh Di từng nghe cha cô nói như vậy, nhưng cô chỉ nghe được giọng nói của ông mà chưa bao giờ nhìn thấy ông. Không ngờ người này chính là Kim Chan Zhenren.

"Ồ?"

Nghe được Lục Tuyết Kỳ nói, Kim Sản uể oải ngồi dậy, ánh mắt đầy dục vọng liếc nhìn qua lại Sở Thanh Y và Lục Tuyết Kỳ. 

"Hai vị tiên tử các ngươi thật đẹp trai, có muốn cùng ta trở về cung nói chuyện chi tiết không?"

Vị chủ nhân cóc vàng này không chỉ là một lãnh chúa nổi tiếng mà còn vô cùng dâm đãng. Vô số tiên nữ tu luyện rơi vào nanh vuốt của hắn, sự trong sạch của họ bị hắn hủy hoại, bị tra tấn đến mức không thể sống sót. 

Nói đến đây, Lục Tuyết Kỳ cũng có tính tình nóng nảy. Sở Thanh Di tuy rằng có chút không vui, nàng còn chưa tức giận, nhưng Lục Tuyết Kỳ đã tức giận, cực kỳ tức giận. 

"Hừ, lão khốn kiếp, ngươi trước đây đã tổn thương rất nhiều đệ tử Huyền Cơ Các của ta, hôm nay ta, Lục Tuyết Kỳ, sẽ đi tìm công lý cho bọn hắn!"

Sau đó, Lục Tuyết Kỳ cầm kiếm trong tay bước tới, nhưng cô không hề sợ hãi. 

Trước khi Sư phụ Kim Sản kịp hành động, các đệ tử ở một bên đã bước tới đón ngài. Thanh niên mặc gấm lật người bằng một tay, Âm Sơn đáng sợ bị đè nát từ trên không. 

"Bởi bạn?"

Lộ Tuyết Kỳ chế nhạo, nhưng thanh kiếm dài của cô lại gầm lên về phía Âm Sơn. 

"Bùm!"

Hai vũ khí ma thuật va chạm trực tiếp, giống như một thiên thạch va chạm với trái đất. Lập tức, hư không trực tiếp vỡ nát, không khí gợn sóng xuyên qua tầng tầng gợn sóng, nổ tung, lăn lộn trong không trung. 

Một đợt sóng khổng lồ cuộn lên trời cao, tạo thành cột nước dài hàng nghìn thước. 

Vào thời điểm va chạm, thanh niên mặc gấm phun ra một ngụm máu và bay về phía sau hàng chục mét. 

Suy cho cùng, Lục Tuyết Kỳ sinh ra đã có xương kiếm. Chàng trai trẻ đó làm sao có thể đối phó được với người đứng đầu tương lai của Huyền Cơ Các? Ngay cả sư phụ của hắn, Kim Sản Trinh Nhân, Lộ Tuyết Kỳ cũng có thể xử lý tốt. 

Tuy nhiên, ngay khi Lục Tuyết Kỳ đang chuẩn bị lao về phía trước sau khi dùng kiếm thổi bay thanh niên mặc gấm thì một tiếng ầm ầm và một cơn sóng khủng khiếp bất ngờ ập xuống, vùng biển có bán kính hàng trăm dặm rơi thẳng vào một cái hố lớn. 

Ở rìa của hố khổng lồ, một làn sóng hình hoa sen cũng bắt đầu xoay chuyển. Ở giữa cái hố khổng lồ có một nhà sư có vẻ ngoài hoang dã với chiếc áo choàng đỏ và mái tóc đen xoăn. 

Nhà sư có khuôn mặt nham hiểm, trên người tràn ngập khí tức hung ác và hung bạo. Có những chuỗi hạt màu trắng được chạm khắc từ xương đeo quanh cổ anh ta. 

Trong tay ông là một cây trượng Thiền đen như mực và phát ra ánh sáng mờ nhạt. Trên đầu cây trượng có chín chiếc nhẫn, mỗi chiếc nhẫn đều được gắn một viên ngọc màu đỏ như máu. 

Ánh sáng đẫm máu phản chiếu trong không khí, tràn ngập khí chất thần bí và tà ác. 

Thoạt nhìn có thể nói, vị hòa thượng đột nhiên xuất hiện nhất định không phải là người tốt. 

"Sư phụ, Ku sư phụ tới rồi."

Lúc này, người thanh niên ở Cẩm Y liếc mắt nhìn hắn, lập tức vui mừng báo cáo. 

"Ha ha, ha ha."

Lúc này, đại hòa thượng càng cười điên cuồng, cưỡi sóng đi tới trên biển. Anh ta bước được vài bước, và một bông hoa sen khổng lồ hình thành dưới chân anh ta. 

Hoa sen từng bước lớn lên, đà lớn đến mức có thể áp đảo cả núi và biển. 

"Kudutuo!"

Đột nhiên, bóng dáng của Lục Tuyết Kỳ lóe lên, xuất hiện bên cạnh Sở Thanh Y. Dù ghét cái ác nhưng cô cũng biết đây không phải lúc để hành động theo cảm tính. Hắn cau mày nói: "Kim Chan Zhenren và Khổ Đầu Thác, hai người này có thể coi là người khổng lồ trong phe phái, không dễ chọc tức."

"Họ muốn làm gì khi tham gia cùng nhau?"

"Đồng đạo Kim Sản, bạn ổn chứ?"

Ngay lập tức, Kutoutuo xuất hiện trên chiếc sedan gầm cao. Rõ ràng là anh ta cố ý làm vậy. Anh ta ngã nặng nề, như muốn đè bẹp chiếc sedan cao và rơi xuống biển. 

Tuy nhiên, sư phụ Kim Sản chỉ xua tay, một tia sáng quý giá lập tức xuất hiện trên chiếc sedan cao. Khi Kudutuo dẫm mạnh lên nó, chiếc sedan bệ cao vẫn lơ lửng trên không, vững vàng như Thái Sơn. 

"Hừm."

Sau khi thử một chút cũng không có kết quả, Kudutuo hơi cong môi, sau đó liếc nhìn Sở Thanh Y và Lục Tuyết Kỳ, nói thẳng: "Kim Chan đạo hữu, xem ra các ngươi gặp rắc rối rồi."

"Tại sao, ngươi ngay cả hai con chuột nhỏ cũng không thoát được? Tại sao không muốn buông tay? Muốn Võ Sơn Vân Ngọc sao? Đừng vì hai nữ nhân mà phá hỏng sự kiện lớn của chúng ta!"

Kudutuo cười và nói: "Nếu vậy, tôi có thể giúp bạn và giết hai con chuột."

Vừa dứt lời, cây trượng Thiền trong tay Kudutuo lập tức đánh như tia chớp. 

Đột nhiên, Thiền trượng giống như tia sét, trực tiếp xuyên thủng hư không, xuất hiện trên đầu hai người. 

Bùm...

Cùng lúc đó, với tiếng trực tiếp của cây trượng Thiền, chín con rồng đen hung dữ xuất hiện trên không trung. Vảy của rồng đen giống như sắt, thân hình cường tráng, móng vuốt sắc nhọn và răng nanh hung dữ. 

Dựa vào thời tiết có thể biết chúng là loài rồng hung dữ. 

Chín con rồng bay vòng quanh, một áp lực kinh khủng trực tiếp giáng xuống. Sở Thanh Di cũng ở trong đó, lông mày nhíu lại. 

Làn sóng này chưa lắng xuống thì làn sóng khác lại nổi lên. 

Lòng Sở Thanh Y trầm xuống. Sức mạnh tấn công của Kudutuo gấp trăm lần so với chàng trai mặc gấm. Hơn nữa, chín con rồng đen nhe ​​răng và móng vuốt, chặn mọi hướng, khiến chúng có muốn trốn thoát cũng không thể. 

Có vẻ như lựa chọn duy nhất là hành động! 

Sở Thanh Di lặng lẽ thở dài, vừa lúc hắn chuẩn bị ra tay, Lục Tuyết Kỳ bên cạnh nhướng mày, phi kiếm thần kỳ bay ra sau lưng hắn. 

Một kiếm chém xuyên mây bồng bềnh, chia trời đất thành âm dương. 

Năng lượng kiếm thuật rộng lớn bùng phát ra ánh sáng vô tận, giống như mặt trời rực rỡ trên bầu trời, chiếu sáng mạnh mẽ khiến mọi người không thể mở mắt, trong mắt tràn ngập bóng tối. 

Nói cách khác, sự kết thúc của ánh sáng là bóng tối vô tận? 

Tuy nhiên, vào lúc này, không ai để ý đến mệnh đề triết học sâu sắc này. 

Dù sao, Lục Tuyết Kỳ dùng kiếm chém xuống, chín con rồng đen trên không trung đều bị tiêu diệt. Chúng thực sự giống như những đám mây khói và biến mất ngay lập tức khi có làn gió thổi qua. 

Tất nhiên, cây trượng Thiền trên trời cao vẫn phát ra ánh sáng yếu ớt mà không hề bị hư hại gì. Rõ ràng Kudutuo đã không sử dụng hết sức lực của mình. 

Cũng may bên cạnh có trợ lý như Lục Tuyết Kỳ, nếu không nhất định sẽ chết. 

Sở Thanh Di âm thầm mừng rỡ, lại không ngờ nhìn thấy Lục Tuyết Kỳ quay người lại, thúc giục: "Đừng choáng váng, mau rút lui..."

"Hả?"

Sở Thanh Di sửng sốt một lát, sau đó vô tình bị Lục Tuyết Kỳ kéo xuống, hóa thành một đạo ánh sáng, xuyên qua tầng mây trên cao, tia chớp bay đi. 

Dừng lại một lúc, Sở Thanh Di mới tỉnh táo lại, tự lẩm bẩm: "Như vậy, ngươi cũng có thể chạy đi."

Trong phút chốc, anh cảm thấy như có thứ gì đó vỡ vụn trong lòng. 

Sẽ thế nào nếu bạn hứa sẽ mạnh mẽ, mạnh mẽ nhưng sau đó lại không để người đàn ông thất vọng? 

Thực sự đã trốn thoát? 

Tuy nhiên, vẻ mặt của Lục Tuyết Kỳ vẫn bình tĩnh như vậy, giống như cô không hề chạy trốn mà chỉ bay đi theo cách thông thường. Không sai, hoặc trong mắt hắn, quả thực không phải gọi là chạy trốn, mà là chiến lược điều chuyển...

"Ha ha, lúc này ngươi còn muốn trốn thoát, thật là ảo tưởng!"

Đột nhiên, tiếng cười kiêu ngạo của Kudutuo vang lên như sấm sét từ trên trời. 

Khi Chu Qingyi và Lộ Tuyết Kỳ vội vàng bay đi, quyền trượng Zen của Khổ Độ Thác xuyên không và chặn nó lại. Khi cây gậy Zen bay trong không trung với tốc độ cực nhanh, nó dần dần biến thành một con rồng đen. 

Con rồng đen uy nghi không còn ở dạng khói nữa mà chân thực như chất. Ngay cả khi nó há răng và vuốt, bay lên mây mù, nó cũng trực tiếp phát ra tiếng gầm như sấm. 

Hơn nữa, đây không phải là tiếng gầm thông thường mà là một cuộc tấn công bằng âm thanh. 

Khi anh ta gầm lên và hét lên, những làn sóng không khí lan truyền trong không khí và lao về phía hai người họ. 

Tốc độ truyền âm luôn rất nhanh. 

Ít nhất thì nó cũng nhanh hơn tốc độ bay của hai người. 

Bang, bang, bang, bang. 

Sóng âm như bom đánh trúng hai người. Họ phải dừng lại và sử dụng vũ khí ma thuật để chặn nó. 

Thanh kiếm bay lơ lửng trên không và đối mặt với sóng âm, gây ra sóng không khí trong không khí. Những luồng không khí hỗn loạn cuộn lên, khuấy động sóng trên biển, chặn đường của hai người. 

"Trốn thoát, ảo tưởng."

Cùng lúc đó, thanh niên mặc gấm và những người khác cũng hú hét chạy về phía họ. 

Dù sao bọn họ cũng không phải ngu ngốc, đương nhiên biết nếu để Kutoutuo giúp bọn họ đối phó Sở Thanh Y và Lục Tuyết Kỳ, đây có thể coi là một loại chế giễu đối với Kim Sản. 

Với tư cách là đệ tử của Kim Sản, chàng trai trẻ ở Jinyi và những người khác không được ngồi yên nhìn tình huống như vậy xảy ra. 

Vì vậy, một nhóm người đuổi theo và dùng hết sức lực tấn công mạnh mẽ. Ngoài ra, mỗi vũ khí ma thuật trải dài trên bầu trời, phản chiếu ánh mặt trời khiến nó trở nên rực rỡ. 

Dưới giáo phái Kim Sản, có nhiều loại vũ khí ma thuật dưới nhiều hình thức và không có tiêu chuẩn thống nhất. Tuy nhiên, dưới chân họ đều giẫm phải mai rùa có khả năng thở ra lửa. 

Hàng chục người bay lên không trung trên những con rùa, và hàng chục luồng lửa vẽ theo quỹ đạo gọn gàng trong không trung. 

Động lượng trong đó tràn đầy sức mạnh áp bức. 

Hàng chục tu sĩ đến bao vây ông. 

Sở Thanh Di không chút sợ hãi, sau đó vung tay áo, mười mấy viên thuốc như hạt cườm bay lên không trung, sau đó đột nhiên nổ tung. 

"Bùm, bùm!"

Mỗi cái giống như một quả bóng có kích thước bằng một viên bi. Sau khi nổ tung trong không khí, từng tầng dòng nước lạnh dâng lên, giống như một trận lũ xối xả, hoành hành tứ phía. 

Lập tức, ở vùng biển chung quanh trăm dặm, dòng nước đen ngòm trực tiếp nhấn chìm chàng trai mặc áo gấm và những người khác. Họ bị sốc và sợ hãi, vội vàng sử dụng vũ khí ma thuật để tự vệ, để không bị đông cứng thành xác ướp. 

Tuy nhiên, họ đã không chuẩn bị. Khi bị làn nước đen nhấn chìm, toàn thân họ lập tức run lên, rùng mình. Mỗi người đều tái nhợt. Rõ ràng là họ đã phải chịu đựng rất nhiều và sức sống của họ đã bị tổn hại nghiêm trọng. 

"Hả?"

Cách xa mấy trăm dặm, dòng nước đen cuồn cuộn dâng trào. Khi nó lao về phía trước, Kudu Đà trong mắt có vẻ kỳ quái. Anh ta vẫy chiếc áo tu sĩ của mình bằng bàn tay nhỏ bé của mình và thổi dòng nước đen chảy ào ạt thành sương mù. Hắn có chút kinh ngạc nói: "Quy Thủy Lôi Châu."

"Thú vị..."

Kutoutuo tặc lưỡi nói: "Viên Gui Thủy Lôi Châu này là pháp khí độc nhất của Lão Minh Hà Bắc dưới chân núi Trường Bạch. Nó được chiết xuất từ một lượng lớn tinh chất nước đen. Một khi được sử dụng, nó sẽ tiếp tục phát triển, ngày càng lớn hơn và cực kỳ mạnh mẽ."

"Cho nên hạt sấm sét này cũng có nước đen cuồn cuộn, được thiên hạ khen ngợi."

Kudutuo liếc nhìn lại, nhẹ nhàng nói: "Đạo hữu Kim Sản, xem ra cậu bé đó có lý lịch tốt. Bằng không, chúng ta cứ để họ đi, kẻo họ xúc phạm người khác mà không biết, khiến sự việc trở nên khó giải quyết."

Kudutuo có vẻ như đang thuyết phục, nhưng trên thực tế, giọng điệu giễu cợt của anh ta lại lộ rõ. Rõ ràng là anh ta đang cố khiêu khích người khác và cố tình đưa ra những nhận xét mỉa mai. 

"Hừm!"

Master Jin Chan đương nhiên biết chiêu trò hời hợt này. Tuy nhiên, có một số phương pháp không quan trọng là có sến hay không mà chỉ có tác dụng. 

Ít nhất, Kim Sản Trinh Nhân không thể thoát khỏi khuôn mặt này, chứ đừng nói đến một nhóm đệ tử của anh ta đang bị mắc kẹt trong làn nước đen. Người học việc dù có vô dụng đến đâu cũng không đến lượt người khác kỷ luật anh ta. 

Vì vậy, khi đến lúc phải hành động, bạn vẫn phải hành động. 

"Bùm!"

Đúng lúc, võ sư Kim Sản đứng dậy rồi nhẹ nhàng giơ tay phải lên. Đột nhiên, một tia sét chói tai xuất hiện trên bầu trời. 

Trong phút chốc, mây gió dâng trào, sóng không khí tụ tập trong bán kính nghìn dặm, trực tiếp tạo thành một lòng bàn tay che khuất bầu trời và mặt trời, rồi đập xuống. 

Bàn tay khổng lồ nâng đỡ bầu trời bao trùm thời gian và không gian của thế giới, giống như hàng chục ngọn núi Thái Sơn cùng nhau đổ xuống. 

Động lượng cực kỳ đáng sợ. 

Lòng bàn tay chỉ mới hạ cánh được nửa đường thì Huyền Hiệp Gui Thủy đang cuồng nộ bắt đầu sụp đổ. Ngay sau đó, tầng lớp sóng nổ tung, mặt biển mấy trăm dặm bỗng nhiên sôi trào, bọt nước dày đặc xuất hiện. 

Nhưng một bàn tay khổng lồ từ trên trời giáng xuống, gây ra ma sát dữ dội với không khí, gây ra nhiệt độ cao rực rỡ và làm sôi nước biển...

Vừa rồi, sư phụ Kim Sản vẫn giữ vững danh tính và không thèm đối phó với Sở Thanh Di và hai người. Nhưng vào lúc này, Master Jin Chan ra tay, mang theo lực lượng sấm sét, nghiền nát người chết và tiêu diệt người chết, trực tiếp phá vỡ Guishui quái dị. 

Ngay lập tức, một lực hấp dẫn cực mạnh đã đè bẹp hai người họ. 

Bấm, bấm...

Áp lực cực lớn đè lên cơ thể, Sở Thanh Di cảm thấy thân thể mình hơi nứt ra. Bạn biết đấy, giờ đây anh ấy đã có sức mạnh tâm linh và vầng hào quang ma thuật để bảo vệ cơ thể mình. 

Các lớp hào quang dệt quanh cơ thể anh ta như một tấm lưới, có khả năng giảm tải các đòn tấn công từ vũ khí ma thuật thông thường. Tuy nhiên, đòn tấn công của Kim Sản thực sự đã xuyên qua vầng hào quang của vũ khí ma thuật và đổ thẳng vào cơ thể anh ta. 

Trong lúc nhất thời, Sở Thanh Di cảm thấy mình hoàn toàn choáng váng, sau đó bị đánh rơi xuống biển sâu mà không hề có chút phản kháng nào, cơ bắp và xương cốt trong cơ thể gần như rã rời...

Bùm...

Lòng bàn tay của Kim Sản đánh trực tiếp vào Sở Thanh Di và Lộ Tuyết Kỳ, khiến họ rơi xuống đáy biển hàng trăm mét. 

Nếu không thì cả hai người đều được bảo vệ bằng vũ khí ma thuật. Tôi sợ rằng dưới đòn này, họ sẽ bị vỡ thành từng mảnh và biến thành một quả cầu tro bụi. 

Tuy nhiên, dù may mắn sống sót nhưng họ vẫn bị thương. 

Lúc này Sở Thanh Di chỉ cảm thấy toàn thân ớn lạnh, toàn thân lạnh buốt. Cô ấy đang trong trạng thái xuất thần, và trong lúc bàng hoàng, cô ấy dường như nhìn thấy chàng trai mặc đồ gấm và những người khác, mỗi người đều nở một nụ cười hung dữ, lao xuống biển đầy uy hiếp và lao về phía cô ấy...

Đúng lúc, Lục Tuyết Kỳ ánh mắt trở nên ngưng trọng, vẻ mặt vẫn bình tĩnh thoải mái. Vào thời khắc mấu chốt này, nàng dùng lòng bàn tay vỗ lên trán, một dòng chữ mực tím cùng một tấm bùa sáng ngời tạo thành một tầng vầng sáng, bao bọc lấy thân thể của nàng và Sở Thanh Y, sau đó tiêu diệt như một vì sao lấp lánh...

Trong chốc lát, cả hai đều biến mất. 

Bùm, bùm, bùm! 

Hàng chục pháp khí, vừa lúc cả hai biến mất, oanh tạc mặt nước biển khiến mực nước biển dâng cao hàng trăm thước. 

Tuy nhiên, ngay cả khi họ oanh tạc hàng trăm dặm biển như máy cày, họ cũng không nhận được bất kỳ phản hồi nào. 

Sở Thanh Y và Lục Tuyết Kỳ dường như đã hoàn toàn hòa vào không khí biển, không còn dấu vết...

"Mọi người ở đâu?"

Người thanh niên mặc đồ gấm phát điên. Trong cơn tức giận, ông đã hiến tế Genshan Seal và liên tục bắn phá nước biển. 

Tuy nhiên, mọi công sức của anh đều vô ích. Nó chỉ thổi nước biển thành sóng, nhân tiện giết chết một số hải sản không may mắn. 

Ngoài ra, chẳng đạt được gì nữa mà chỉ lãng phí công sức. 

"Đủ rồi..."

Lúc này, sắc mặt của Master Jin Chan trở nên hơi u ám. Bất quá hắn vẫn như cũ bình tĩnh, triệu tập một đám đệ tử trở về, sau đó nói: "Vừa rồi hai người kia sử dụng bùa chú, hẳn là là cao thủ Linh Quang Phi Phi luyện chế, là bình thường không đuổi kịp."

“Phương pháp thoát ánh sáng tâm linh nào?”

Trong khoảnh khắc, những người khác chợt nhận ra, sự tự trách của họ biến mất. 

Suy cho cùng, trong giới tu luyện ai mà không biết rằng Thuật thoát tâm ánh sáng của Đạo giáo và Thuật thoát tâm ánh sáng của Phật giáo là những kỹ thuật thoát hiểm tốt nhất trên thế giới. 

Phương pháp thoát khỏi ánh sáng tâm trí, cùng với những suy nghĩ, cơ thể đã ở xa tận cùng thế giới. 

Hào quang đang bay, và trong một hào quang lóe lên, ngay cả khoảng cách giữa trái đất và bầu trời đầy sao cũng có thể đạt được trong một cú lao xuống. 

Đối mặt với thủ đoạn trốn thoát như vậy, huống chi thiếu niên mặc áo gấm và những người khác, cho dù Kim Sản ra tay, hắn cũng chưa chắc có thể giữ lại Sở Thanh Y đám người...

Ngay cả Khổ Đầu Thác, người từng mỉa mai và mỉa mai, lần này cũng hiếm khi giữ im lặng. Bởi vì hắn cũng biết rất rõ, nếu là hắn, hắn sẽ không ngăn cản được Sở Thanh Y hai người trốn thoát. 

"Quên đi, chuyện kinh doanh là quan trọng."

Một lúc sau, sư phụ Kim Sản nhẹ nhàng nói: “Bọn họ chỉ là hai tiểu bối ngu dốt, không biết thiên hạ, xử lý bọn họ sau khi làm việc xong cũng không muộn.”

"Không tệ!"

Kudu Đà nặng nề gật đầu, đôi mắt như mắt bò đầy sát ý: "Kim Thiền đạo hữu, ngươi có chắc chắn đã tìm được người không? Đừng để hắn trốn thoát lần nữa."

"KHÔNG."

Kim Chan sư phụ cười lạnh, tràn đầy tự tin: "Để khóa chặt vị trí của hắn, ta không chút do dự dùng sức mạnh ban đầu của mình làm cạn kiệt toàn bộ Hoa Đông Hải. Điền Đế đã đền đáp công sức của mình, cuối cùng cũng có được tin tức cụ thể..."

"Rất tốt."

Kudutuo vui mừng khôn xiết, sát ý nói: "Vậy thì còn chờ gì nữa? Nhanh dẫn đường đi. Hôm nay, ta sẽ dùng máu của hắn rửa sạch nỗi nhục của mình."

"Nếu đạo hữu của ta có ý định này, ta tự nhiên sẽ thực hiện..."

Kim Sản Trinh Nhân mỉm cười và lập tức xua tay: "Xuống xe và đi thôi!"

Buổi lễ hoành tráng một lần nữa được sắp xếp. Một đám tu sĩ như sao cầm trăng vây quanh Kim Chan đài cao, tiếp tục bay về phía trước. 

Sau khi tất cả đi bộ xong, sóng dữ dần dần dịu xuống. 

Biển rộng lớn đã lấy lại được sự yên tĩnh vốn có. Nước biển bao la đã tự nhiên tiêu diệt vạn vật, bao phủ và nhấn chìm mọi dấu vết, không để lại chút manh mối nào...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 48 chương Đảo

Đây là bãi biển có nhiều sỏi và sóng thủy triều tích tụ. Trên bờ có những tảng đá cỏ, những rặng dừa và những bông hoa. Trong biển xa có thể nhìn thấy, thỉnh thoảng có sóng vỗ vào bãi biển, cuốn đi một số sỏi, mang theo một số vỏ sò, rồi quay trở lại biển. 

Phía trên mặt biển xanh vô tận, có mây trắng và một con hải âu, hải âu kêu lên, thể hiện sự bình yên. 

Có tiếng nước bắn tung tóe, nước biển ầm ầm, một bóng người ướt át từ trong biển hiện ra trước tiên. Đó không ai khác chính là Lý Xuân! 

Sau khi ra khỏi biển, Lý Huyền liếc mắt nhìn thấy bãi biển phía trước cách đó không xa. Anh ta kéo hai bóng người bất tỉnh sang trái và phải, dùng hết sức lực bơi về phía bãi biển. 

Hai người này không ai khác chính là Sở Thanh Di và Lục Tuyết Kỳ. 

Mặc dù hai người tình cờ trốn thoát khỏi tay Kim Sản thật nhưng đều bị thương nặng. Nếu Li Huyền không thoát ra khỏi thiết bị lưu trữ không gian của Sở Thanh Di, Sở Thanh Di và Lộ Tuyết Kỳ có thể đã chết ngạt trong đại dương bao la, hoặc trở thành bữa tối cho những con thú biển đó. 

Tuy nhiên, Li Huyền, một người đàn ông bình thường, đã cố gắng kéo hai người sống Sở Thanh Di lên bờ, điều này có thể nói là phải trả giá bằng một nửa mạng sống của anh ta. May mắn thay, Lý Huyền làm việc đồng áng quanh năm và không phải là một thư sinh đẹp trai yếu đuối. Anh ta đã có thể kéo và giữ hai người và bơi từ biển vào bờ.

"Hừ... hử!"

Ngay khi đưa Sở Thanh Di và Lộ Tuyết Kỳ vào bờ, Li Huyền bắt đầu thở hổn hển dữ dội, càu nhàu, giống như một con bò già cày đất cả đời sắp chết. Anh nằm ngửa trên bãi biển, nửa người chìm trong nước, bị sóng đánh không thương tiếc. 

Trên thực tế, Sở Thanh Di và Lộ Tuyết Kỳ đều không nặng. Điều khủng khiếp là quần áo họ mặc, từng lớp một, trở nên nặng nề hơn sau khi bị ngâm trong nước biển. Li Huyền thậm chí còn bị vướng chân nhiều lần vào váy bồng bềnh khi bơi. Rất may không có nguy hiểm gì, cả ba người đã vào bờ an toàn. 

Li Huyền thở dốc, cơ thể không còn chút sức lực nào. Anh quay đầu lại nhìn hai bên trái phải. Một bên là Lục Tuyết Kỳ, một bên là Sở Thanh Y. Cả hai đều đẹp như trời và đất. Sau khi được nước biển làm ướt, chúng trông càng thêm mê hoặc. Quần áo khắp người họ bó sát vào thân hình đầy đặn và gợi cảm, thậm chí còn tôn lên trọn vẹn dáng người duyên dáng của hai người.

Sở Thanh Y ngừng nói. Lý Huyền vốn đã nhìn thấy rất nhiều, nhưng lúc này điều hắn chú ý tới chính là Lục Tuyết Kỳ ở bên cạnh. Anh nhìn thấy mái tóc đen dài xinh đẹp của Lục Tuyết Kỳ dính chặt vào khuôn mặt hồng hào giống nhau. Mặc dù khuôn mặt cô ấy tái nhợt và không còn chút máu do bị thương nặng, nhưng nhìn từ bên cạnh, dường như Và có một vẻ đẹp thấm thía. Từ góc nhìn của Lý Huyền đang nằm lúc này, không chỉ có thể nhìn thấy đường nét khuôn mặt tuyệt đẹp của Lục Tuyết Kỳ mà còn có thể nhìn thấy dáng người mảnh khảnh và gập ghềnh, đặc biệt là bộ ngực nhấp nhô nhìn từ bên cạnh càng thêm hấp dẫn. Nó thực sự lớn hơn ngực của Sở Thanh Di rất nhiều. 

Nếu như thân hình của Tiên mẫu Sở Thanh Di theo tỷ lệ vàng, nhiều hơn một điểm là quá quỷ, kém một điểm là quá lạnh lùng, thì hình dáng của Lục Tuyết Kỳ chỉ là quỷ dị hơn một điểm, thậm chí chỉ hơn một điểm, toàn bộ dáng người đều nóng bỏng, đặc biệt là bộ ngực, rõ ràng là lớn hơn rất nhiều so với của Tiên mẫu Chu Thanh Di. 

Lý Huyền nghiêng đầu nhìn, không tự chủ được nuốt nước bọt. Tất nhiên, lúc này anh không còn sức lực để suy nghĩ xem cái gì có, cái gì không. Sau khi nghỉ ngơi một lúc, anh kéo Sở Thanh Y và Lục Tuyết Kỳ vài mét vào bờ. Những chiếc váy dài của họ đã dính đầy cát và bùn. Lúc này họ không còn là tiên nữa. Ngoài những đường nét trên khuôn mặt tuyệt đẹp, bùn đất khắp người khiến Li Huyền không thể hứng thú chút nào.

May mắn thay, cả hai đều bất tỉnh và vẫn còn thở. Chỉ là Li Huyền, một người đàn ông bình thường, thực sự không biết cách cứu người. Anh ta chỉ có thể nghỉ ngơi một lúc sau khi kéo cả hai vào bờ, rồi đứng dậy nhìn xung quanh.

Li Xuân không biết mình đang ở đâu vào lúc này. Anh chỉ biết rằng đây là một hòn đảo. Trên bờ có một khu rừng rậm rạp. Toàn bộ hòn đảo rất lớn. Theo như Li Xuân có thể nhìn thấy, có những bãi biển ở cả hai bên. May mắn thay, Li Xuân và những người khác thực sự may mắn. Về phía bên phải hai ba dặm, có một vách đá tự nhiên, dưới chân vách đá là một hang đá.

Li Huyền nhìn Sở Thanh Di và Lộ Tuyết Kỳ vẫn đang hôn mê, chỉ có thể để hai người họ ở đây. Anh đứng dậy và đi kiểm tra. Khi đến trước hang, Li Huyền lấy một cây gậy gỗ và cẩn thận nhìn vào bên trong, sợ rằng có một số loài chim và thú ẩn náu trong hang. May mắn thay, hang động không sâu, bên trong không có gì, xung quanh không có dấu chân, cũng không có người còn sống.

Lý Huyền nhìn vào trong hang. Cát và đá làm chân anh đau. Đầu tiên anh chỉ có thể ném cây gậy sang một bên, sau đó nhìn quanh và đến bên một cây dừa. 

Lý Huyền tuy không phải tiên nhân, không thể đột nhiên thay đổi vạn vật, nhưng đối mặt với hoàng thổ, quay lưng lại với trời, nên đã học được rất nhiều kỹ năng. Sau khi đến gần cây dừa, anh ta ôm cây dừa bằng cả bốn chi và bắt đầu trèo lên cây.

Cây dừa tuy cao nhưng Lý Huyền lại có tài trèo cây nên chỉ trong thời gian ngắn đã leo lên ngọn cây dừa. Lá của cây dừa rộng và dày, xòe ra dưới thân, không thể làm tổn thương đến cơ bắp và xương băng của mẹ tiên của mình, vì vậy Lý Huyền vừa nhổ lá, Xuân cũng đá đổ vài quả dừa. Một lúc sau, Li Huyền chuyển bảy hoặc tám lá dừa trở lại hang vách đá và trải chúng trên mặt đất, điều này không chỉ có tác dụng cách ly một phần hơi ẩm mà còn dùng làm giường ngủ.

Sau khi làm xong tất cả những điều này, Li Xuân quay trở lại bãi biển và bế Sở Thanh Di và Lộ Tuyết Kỳ bất tỉnh lần lượt trở lại hang động. 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, Li Huyền ướt đẫm mồ hôi. Anh cảm thấy phần lớn cuộc đời mình đã trôi qua. Cơ thể anh thực sự không còn đẹp như hồi còn trẻ. Tuy nhiên, Sở Thanh Di và Lộ Tuyết Kỳ đang hôn mê, thậm chí không có một chút ý thức nào trong quá trình này.

Li Xuân nhìn Sở Thanh Di và Lộ Tuyết Kỳ vẫn đang hôn mê. Anh ta đã cởi bỏ phần thân trên, chỉ để lại một chiếc quần. Nhưng hai người, chưa kể bất tỉnh, đều ướt sũng. Nếu không được điều trị, họ có thể bị cảm lạnh.

Trên thực tế, đây là suy nghĩ quá mức của Li Xuân. Sở Thanh Di và Lộ Tuyết Kỳ đều là học viên và sức mạnh của họ thuộc hàng tốt nhất trong số các bạn cùng lứa. Vì vậy, gió và cái lạnh mà người bình thường có thể gặp phải là điều hoàn toàn không thể xảy ra đối với người tu luyện. Nhưng Lý Huyền không biết, nhưng vẫn rất lo lắng. Sau khi đặt cả hai lên lá dừa, Li Huyền bước ra khỏi hang vách đá và đi đến khu rừng núi bên ngoài.

Bên trong bờ biển, có núi và rừng trải dài ngút tầm mắt. Chỉ từ xa mới thấy ngọn núi cao chót vót này, mơ hồ có thể nhìn thấy độ cao của ngọn núi. Trong khu rừng rậm rạp như vậy chắc chắn phải có hổ và thú dữ. Để tránh Sở Thanh Di và Lộ Tuyết Kỳ đang bất tỉnh bị tổn hại, Lý Huyền đã không đi sâu vào khu rừng rậm. Thay vào đó, anh nhặt một ít gỗ khô xung quanh và quay trở lại hang vách đá.

Sau bao nhiêu cố gắng, cuối cùng ngọn lửa cũng được thắp lên. Li Xuân nhìn Sở Thanh Di và Lộ Tuyết Kỳ vẫn đang ngủ, lòng đầy lo lắng. 

Bầu trời dần trở nên tối hơn.

…

Cùng lúc đó, Lý Dạ bên cạnh.

Sau khi rời khỏi thành phố Jinling, Lý Diệp lao thẳng về phía Baihuamen. Baihuamen khác với Tianshi Mansion và Huyền Cơ Pavilion. Nó nằm ở phía nam lục địa Huyền Cơ. Ngay cả Lý Dạ cũng chưa từng tới đó. Để nhanh chóng, Lý Diệp thậm chí còn lấy chiếc xe ngựa bằng đồng thần kỳ của Tianshi Mansion.

Những người tu tiên đã lên đường. Ngoại trừ một số ít phi kiếm, phần lớn trong số chúng thực tế đều có những vũ khí ma thuật khác. Xét cho cùng, một số vũ khí ma thuật nhanh hơn và hiệu quả hơn nhiều so với phi kiếm. Ví dụ như chiếc xe ngựa bằng đồng mà Lý Dạ sử dụng lúc này là một vật nhỏ trong tay anh. Mặc dù trông nó giống như một món đồ cổ nhưng dù là ai thì nếu nhìn vào cũng sẽ nhận ra sự khác thường của chiếc xe ngựa bằng đồng này. Chưa kể cỗ xe lộng lẫy và thoải mái, nó còn trang nhã như cỗ xe hương vách dầu. Con ngựa đồng kéo xe đang tỏa ra ánh sáng xanh kim loại, khiến nó trở nên sống động và khác thường hơn.

Sau khi rút tay ra, pháp lực của Lý Dạ bắt đầu phát huy tác dụng. Trong chốc lát, con ngựa đồng làm bằng kim loại trông giống một sinh vật sống hơn. Nó giơ vó trước lên và phát ra âm thanh hý vang từ miệng, nghe rất rõ tai.

Mặc dù vũ khí ma thuật này không có tác dụng tấn công nhưng nó có công dụng tuyệt vời. Nó có thể di chuyển hàng chục ngàn dặm mỗi ngày, di chuyển quãng đường dài và vượt đại dương mà không gặp phải bất kỳ va chạm nào. Lái cỗ xe này, Lý Dạ đã vượt núi vượt biển về phía nam. 

Chỉ trong vòng vài ngày, chúng tôi đã đến được vùng đất phương Nam này. 

Sau khi thu lại xe ngựa, Lý Dạ bay lơ lửng trên không. Đứng trên cao nhìn xung quanh, tôi cảm thấy đầu óc mình rộng mở, tầm nhìn vô biên. 

Một tinh thần rộng lớn và anh hùng trào dâng trong lồng ngực anh. 

Mặc dù đây là lần đầu tiên đến thăm người đàn ông này, nhưng Lý Dạ không khỏi cau mày, bởi vì phương nam này thật sự khác xa với những gì hắn tưởng tượng. 

Trong trí tưởng tượng, miền Nam này lẽ ra là một vùng đất núi cằn cỗi, nước khắc nghiệt, đầy lá mục mục, sương mù bao phủ, rắn độc và thú dữ, hoang vu và sương mù, nhưng ai biết được nếu nhìn kỹ hơn, bạn sẽ thấy rằng miền Nam này cũng đầy rẫy những ngọn núi đẹp, nước trong và những con người kiệt xuất! 

Lý Diệp tìm thấy một thành phố, bay xuống và hỏi thăm, sau đó xác định vị trí của một trong những bánh lái của Cổng Baihua. 

Hóa ra Giáo phái Baihua khác với Dinh thự Thiên Thạch và Huyền Cơ Các. Cả chi nhánh và trụ sở đều ẩn mình trong núi non bao la. Lúc đầu, Lý Diệp khi nghe đến cái tên này còn tưởng rằng giáo phái Baihua là một giáo phái toàn nữ. Nhưng ai biết đây là tông môn dành cho cả nam lẫn nữ, so với danh tiếng của Thiên Thạch Phủ và Huyền Cơ Các, Bạch Hoa Tông rõ ràng thần bí hơn rất nhiều. 

Theo sự hướng dẫn, Lý Diệp cầm kiếm bước đi, không ngừng tiến sâu vào vùng núi rộng lớn. 

Chỉ bay được nửa giờ, sâu trong núi non đồng ruộng, tình thế đột nhiên thay đổi. Sau khi rời xa thế giới loài người, bộ dạng hung ác của núi non và đồng ruộng ở phía nam Tân Cương dần hiện ra trước mắt Lý Dạ. 

Những ngọn núi được bao quanh bởi những bụi cây xanh rậm rạp, cao chót vót, che khuất ánh nắng mặt trời và sương mù độc hại quanh năm bao phủ. 

Ngoài rất nhiều côn trùng độc và mãng xà ẩn nấp trong núi, thậm chí không thể nhìn thấy một con thú hoang nào. Mọi người đang bay trên trời cao và nhìn xuống thì thấy những đám mây quỷ dữ và khói độc bao trùm thung lũng bên dưới. Thỉnh thoảng họ lại thấy những con côn trùng lạ và những con rắn lớn rượt đuổi nhau, với những chiếc vảy sặc sỡ và những chữ màu đỏ rực. 

Lý Dạ không khỏi kinh ngạc đi theo. Tuy nhiên, sau khi vượt qua ngàn dặm núi hùng vĩ và nhiều núi sông nguy hiểm, cục diện trước mắt lại thay đổi. 

Một số cư dân bản địa sống trong hang động cũng xuất hiện ở một số sườn núi. 

Những người bản địa này mặc dù ăn mặc tương đối đơn giản, chỉ quấn lông quanh eo nhưng họ vẫn biết nhóm lửa và nấu thức ăn, và họ không phải là những kẻ man rợ uống máu và tóc. 

Bay vài trăm dặm từ vách núi của người bản địa sống trong hang động, bạn có thể nhìn thấy một thung lũng. Có những loài thực vật có cành và lá rõ rệt. Mỗi lá đều có gân rõ ràng. Ngoài ra còn có những chú sâu non núp dưới tán lá, lặng lẽ nuốt sương. 

Những con rắn và côn trùng đầy màu sắc ngửi thấy mùi của người lạ và thức dậy sau giấc ngủ bị chích. Chúng ẩn nấp trong bóng tối, nhe răng nanh chờ thời cơ tung ra đòn chí mạng. 

Thung lũng nhỏ ẩn náu không dưới một trăm loài rắn và côn trùng. Họ chiến đấu với nhau và kẻ mạnh sống sót. 

Lý Dạ không khỏi không nói nên lời, da đầu tê dại. Quả nhiên sách nói là đúng, đất phương nam đầy rẫy côn trùng độc. 

Nói trắng ra thì toàn bộ thung lũng giống như một bể chứa chất độc. Sau khi bị tiêu diệt một cách tàn nhẫn, chất độc của loài rắn và côn trùng có thể sống sót cũng đủ để giết chết con người. Ngay cả người dân các bộ lạc trong làng xung quanh cũng dám đi qua thung lũng với thuốc để xua đuổi rắn và côn trùng chỉ vào ban ngày. Ban đêm, mọi người trốn trong thành trì, không dám tùy tiện đi ra ngoài. 

Suy cho cùng, rắn và côn trùng xuất hiện vào ban đêm độc hơn. Vừa bị cắn, máu độc lập tức tấn công vào tim anh, anh ngã xuống đất mà chết mà không kịp cứu. 

Hiện nay, hầu hết các loài rắn, côn trùng ẩn nấp trong thung lũng đều có độc như thế này. 

Hơn nữa, những độc tố này cũng đầy hung hãn, sát khí bốc lên trong không khí, điều này tự nhiên khiến Lý Dạ cảm nhận được rõ ràng. 

“麻烦。”

Lý Dạ nhướng mày một lát, sau đó lật bàn tay ra, lộ ra một hạt châu màu vàng sáng. 

Khoảnh khắc hạt châu xuất hiện, một nguồn năng lượng vô hình giống như biển giông bão, lay động trong thung lũng rồi biến mất như một cơn sóng. 

Ôi…

Đột nhiên, rắn và côn trùng bao phủ mặt đất dường như đã gặp phải thiên địch nào đó. Tất cả đều sợ hãi, cơ thể run rẩy, sau đó phân tán như thủy triều và nhanh chóng bỏ chạy để lấy mạng. 

嗖嗖嗖……

Một âm thanh dồn dập truyền qua, đám rắn và côn trùng dày đặc trong toàn bộ thung lũng đột nhiên biến mất. Ngay cả một số côn trùng hót líu lo vô hại cũng sợ hãi và im lặng.

Không còn độc trùng, Lý Dạ bỗng nhiên cảm thấy vô cùng thoải mái. Anh ta đến từ phía bắc, và Dinh thự Tianshi cũng ở phía bắc. Mặc dù ở vùng núi rừng phía Bắc có hổ nhưng chưa bao giờ có loại côn trùng và kiến ​​thú độc hại như vậy. Lý Dạ lần đầu tiên tới đây, không khỏi cảm thấy da đầu tê dại. Tuy rằng hắn không sợ những côn trùng độc này, nhưng hắn không thể cưỡng lại tâm lý buồn nôn, chỉ có thể xua đuổi những côn trùng độc này và tăng tốc. 

Bên kia thung lũng, một thành trì trên núi làm bằng tre và gỗ nằm giữa hai ngọn đồi. 

Thành trì trên núi vẫn được xây dựng ở thế thấp, dễ phòng thủ nhưng khó tấn công. 

Điều quan trọng nhất là vị trí của bản nằm cách xa đồi núi độc hại và khói bụi, gần nguồn nước sạch. Thậm chí có người còn mở thêm ruộng để trồng cây lương thực. 

Thậm chí, về đêm, ở một số túp lều trong làng còn có những chùm pháo hoa mờ ảo sáng rực, toát lên sức sống của nền văn minh. 

Lý Dạ thật sự không thể tin được, quân thành này lại là chi nhánh của một môn phái tu luyện? Và môn phái tu luyện này vẫn nổi tiếng như Dinh thự Tianshi? 

Một ngôi nhà nhỏ chắc chắn không thể so sánh với chi nhánh của Tianshi Mansion. 

Tuy nhiên, trong làng có ít nhất hàng trăm hộ gia đình với hàng nghìn nhân khẩu được xây dựng bằng tre, gỗ. Có rất nhiều ngôi nhà nằm rải rác trong làng. 

Những nhóm dân tộc và bộ lạc như vậy có thể được coi là một trong những thế lực mạnh nhất trong bán kính hàng trăm dặm. Ở trong thành trì trên núi như vậy, trở thành người đứng đầu cũng được coi là hoàng đế địa phương. 

Nhưng Lý Diệp không ngờ rằng chi nhánh Bạch Hoa Môn lại ẩn mình trong núi như người của họ. 

Trên đường đi, có rất nhiều thành trì, nhưng không có thành trì nào rõ ràng có khí chất mạnh mẽ, nên chắc chắn không thể là nhánh của Baihuamen. Mặc dù trong số họ có một số học viên, nhưng sức mạnh của họ... thực sự rất đáng thương.

Lý Dạ vừa đi về hướng hắn hỏi. Vô tình, phải mất hơn một nén nhang mới bay được. Ngay lúc Lý Diệp đang băn khoăn không biết có phải mình đang bị chỉ đường mù quáng hay không thì một con báo đỏ rực đột nhiên chặn đường. 

Con báo đỏ lơ lửng trên không, tựa hồ có chút tu vi. Đó không phải là một con quái vật bình thường. Tuy nhiên, có một người phụ nữ ngồi trên lưng con báo đỏ. Một cô gái có dung mạo rất xinh đẹp, khoảng mười sáu, mười bảy tuổi. 

Cô mặc bộ quần áo màu xanh xám, một đôi chân trần nhỏ nhắn tinh xảo, màu trắng hồng chồng lên nhau tạo thành một vòng cung vô cùng duyên dáng, tựa nhẹ vào lưng con báo đỏ. 

Mái tóc dài của cô được chải đơn giản và buộc cao, để lộ cơ cổ trắng như tuyết. Đường nét khuôn mặt thanh tú và đôi tai hơi nhọn dường như toát ra vẻ sáng ngời. 

Trên vai cô là một chú chó gấu trúc với bộ lông sặc sỡ, lộng lẫy như một bông hoa. 

Báo đỏ và Wenli đi theo bên cạnh cô, khiến cô gái xinh đẹp này trông giống như yêu tinh trên núi hay nữ thần trong truyền thuyết, khiến người ta nghiện. 

"Ngươi là ai? Ngươi không biết Bạch Hoa Môn quy củ sao? Tiến vào Bạch Hoa Môn vương quốc thời điểm, không được phép bay lượn! Không được phép sử dụng thần thông!"

Cô gái nhìn Lý Diệp từ trên xuống dưới, lông mày hơi tức giận, Chibao dưới người cô tựa hồ có thứ gì đó để dựa vào, nó gầm lên trên không trung với uy lực hùng vĩ. 

"Tiểu Hồng, đừng hét."

Đúng lúc, cô gái xinh đẹp đưa đôi bàn tay trắng nõn ra nhẹ nhàng an ủi Chibao. Giọng nói của cô trong trẻo như tiếng chuông gió, rất êm tai. 

Chibao thút thít, ngoan ngoãn cúi người trong không trung, không dám nói một lời. 

Lý Dạ thấy vậy, hơi khum tay về phía cô gái, nói:

"Ta là Thiên Thạch phủ Lý Dạ, ta tới tìm Bạch Hoa giáo chủ! Mong cô nương có thể dẫn đường giới thiệu hắn!"

"Biệt thự Thiên Thạch?"

Cô gái cau mày. 

"Ta nhìn qua, ngươi quần áo cũng không giống người của chúng ta, chỉ là... Thiên Thạch phủ của ngươi cùng Bạch Hoa giáo của chúng ta cách xa nhau ngàn dặm. Chúng ta đã không liên lạc với nhau nhiều năm rồi. Thân phận của ngươi ở Thiên Thạch phủ là gì? Là đệ tử nội môn? Nhìn tu vi của ngươi, ít nhất ngươi cũng phải là đệ tử nội môn đúng không? Hoặc là đệ tử trực tiếp của một trưởng lão nào đó?"

"Ân... cha vợ chính là Thiên Thạch phủ chủ nhân!" 

Lý Dạ ho hai tiếng, hơi nhăn mặt. Những gì anh ấy nói là sự thật. Hắn cùng Thanh Di là vợ chồng, cung chủ Sở Thiên Nam đương nhiên là cha vợ của hắn. 

Nghe Lý Dạ nói như vậy, cô gái cau mày, nhìn Lý Diệp từ trên xuống dưới rồi nói:

"Vậy thì cứ theo tôi!"

Nói xong cô gái quay người bay về làng.

…

Sóng vỗ vào bờ, tiếng vỗ phản ánh sự yên tĩnh. 

Một thanh niên cởi trần nhoài người ra khỏi vùng biển động. Thứ anh cầm trên tay là một con cá chép to và béo. Con cá chép vẫy đuôi, nước bắn tung tóe khắp nơi. Dù toàn thân nhẵn nhụi nhưng chàng trai vẫn nắm chặt nó trong tay.

Anh ta đã bị mắc kẹt trên hòn đảo này hơn ba ngày. Trong ba ngày này, để tồn tại, Li Xuân đã hái trái cây rừng và bắt cá rừng. Thỉnh thoảng, anh lại đi lang thang trong rừng và hái một số loại trái cây dại để thỏa mãn cơn đói. Về phần Sở Thanh Di và Lộ Tuyết Kỳ, họ đã hôn mê. Trong ba ngày, họ không ăn một giọt nước hay một giọt cơm nào. Nếu không biết họ là những người tu tiên, Lý Huyền đã nghĩ sẽ có chuyện gì đó xảy ra với họ.

May mắn thay, Li Xuân đã quan tâm trong ba ngày qua. Mặc dù anh ấy vẫn đang hôn mê nhưng hơi thở vẫn ổn định nên sẽ không có vấn đề gì.

Lý Huyền tuy không phải là tu sĩ nhưng lại có kinh nghiệm sinh tồn rất phong phú. Sau khi khoan gỗ để nhóm lửa, hàng ngày anh ta sẽ nướng những con cá hoang dã này để làm thức ăn. Cho dù là một số loại trái cây và nấm dại trong rừng, Lý Huyền cũng có thể phân biệt được cái nào độc, cái nào không độc nên sống một cuộc sống tương đối thoải mái. 

Chỉ là hòn đảo này quá lớn. Những ngọn núi cao chót vót cách Lý Huyền và bãi biển hơn một trăm dặm. Li Huyền không thể bỏ lại Sở Thanh Y và Lục Tuyết Kỳ đang bất tỉnh ở lại, nên anh chỉ có thể ở bên cạnh, im lặng chờ họ tỉnh lại. 

Tất nhiên, Lý Viên không có suy nghĩ nào khác về hai nàng tiên hôn mê. Dù ham muốn nhưng anh cũng biết cách cư xử phù hợp. 

Giống như tiên mẫu Sở Thanh Di, cơ thể của bà lúc này rõ ràng không thể chịu đựng được sự tra tấn nên Li Huyền chỉ im lặng ở bên cạnh bà. 

Mặt trời mọc ở phía đông và lặn ở phía tây. Trong nháy mắt, bầu trời đã tối. Li Huyền đốt lửa bên ngoài hang động. Hang động đông đúc và khói không thể thoát ra ngoài. Bên ngoài hang động mở, rất thích hợp để đốt lửa. Là một nông dân, Li Xuân dựa vào bầu trời để kiếm sống. Tuy rằng hắn không nhìn thấu luân hồi như những tu sĩ cường đại kia, nhưng hắn cũng biết một số ngôi sao. Nhìn những ngôi sao trên bầu trời, có lẽ những ngày gần đây sẽ không có mưa. Chính vì không có mưa nên Lý Huyền mới thở phào nhẹ nhõm. Nếu trời mưa và mặt đất ướt, có lẽ sẽ không tốt cho sự hồi phục của Sở Thanh Di và những người khác.

Đặt con cá chép bắt được lên thanh tre, Li Huyền im lặng chờ thức ăn chín. Một lúc sau, tiếng dầu bắn tung tóe và tiếng chiên xào vang lên. Cá chép dưới lửa cháy thành than bên ngoài, bên trong mềm, trên mặt có một lớp bơ. Mùi thơm nồng nàn của cá nướng bay vào mũi Lý Huyền theo không khí.

Anh giật giật mũi và cảm thấy đói, nhưng khi anh cầm miếng cá nướng trên tay, trong khu rừng rậm phía sau đột nhiên có tiếng lá xào xạc, vô cùng yên tĩnh. Nghe thấy âm thanh, toàn thân Li Huyền đột nhiên đứng thẳng lên, toàn thân nổi da gà. Không nói một lời, Li Xuân đặt con cá nướng xuống, nhặt que lửa ở bên cạnh và cảnh giác nhìn xung quanh. 

Trong ba ngày qua, Li Huyền đã hơn một lần tuần tra trong khu rừng rậm gần anh và những người khác, nhưng anh chưa bao giờ nói rằng anh tìm thấy bất kỳ con hổ hay quái thú nào. Nhưng vào lúc này, dưới ánh trăng thưa thớt và những vì sao, cành lá trong khu rừng rậm đung đưa, thỉnh thoảng có một hoặc hai bóng người bước đi trong rừng, bầu không khí căng thẳng lan tràn xung quanh Li Huyền, như thể ngay cả không khí cũng trở nên đông đặc. 

Li Huyền cũng từng đi săn trên núi khi còn trẻ. Hắn đương nhiên biết đây là dã thú đến. Chắc hẳn thú rừng trên đảo đã ngửi thấy mùi cá nướng của anh và đi theo mùi đó.

Li Huyền cũng thầm chửi mình vì đã bất cẩn. Không có chuyện gì xảy ra trong ba ngày qua nên anh nghĩ mọi chuyện sau này sẽ ổn thôi. Anh ta không biết rằng những con thú hung dữ này rất có thể đến từ sâu trong khu rừng rậm rạp. Lý Huyền căng thẳng cầm thanh lửa trong tay, Li Huyền rút ra khỏi đám cháy. Cuối cùng vẫn còn một ngọn lửa đang cháy. Ngọn lửa là kẻ thù tự nhiên chí mạng đối với những con thú hung dữ. 

Dựa vào ánh sáng này, Li Huyền lo lắng nhìn khu rừng rậm rạp trước mặt. Cuối cùng, sau một loạt tiếng ríu rít, hai bóng người xuất hiện trong rừng. Trái tim của Li Xuân lập tức lạnh đi. 

Chỉ vì những gì xuất hiện trước mặt Li Huyền là hai con hổ hung dữ, một bên trái và một bên phải, ngẩng cao đầu, há miệng to như bồn máu, sau đó thè ra một cái lưỡi đỏ như máu, liếm hàm răng sắc như dao, dựng râu trắng như kim thép, và nhìn chằm chằm vào Li Huyền với đôi mắt xanh lục tỏa ánh sáng hung dữ. Toàn thân màu vàng với những vết đen, và dấu "vua" trên trán khiến anh ta dường như đang thể hiện địa vị của mình với Li Huyền. 

Hãy quên đi một điều. Khi hai người đến, trái tim Li Huyền lạnh lẽo. Anh ấy chỉ là một người bình thường. Rốt cuộc, anh ấy còn trẻ. Nếu muốn một người đánh hai hổ, về cơ bản anh ta sẽ chết. 

Nhưng...

Đôi mắt anh di chuyển từ hai con hổ xuống hang vách đá, nơi mẹ tiên Sở Thanh Di của anh vẫn đang nằm. Anh ta bình tĩnh lại, đột nhiên nắm lấy thanh gỗ trong tay, như muốn tự cổ vũ bản thân. 

Đây là hai con hổ hung dữ, tôi sẽ không bao giờ để hổ làm tổn thương mẹ tiên của tôi! 

Nghĩ đến đây, Li Huyền dường như có sức mạnh vô tận, đôi mắt lấp lánh. Lúc này, trên mặt hắn hiện lên vẻ tàn nhẫn không thể giải thích được khi đối mặt với sự sống và cái chết. Người cầm thanh gỗ dường như cao hơn rất nhiều ngay lập tức. Dù vẫn còn ngắn so với hai con hổ nhưng điều này không cản trở được quyết tâm và niềm tin của Li Huyền vào lúc này. Đôi mắt anh nhìn thẳng vào hai con hổ. 

Hai con hổ dường như cảm nhận được sát khí trong mắt Lý Huyền. Một người từ bên trái và người còn lại từ bên phải, họ bắt đầu từ từ bao vây Li Huyền. Mặc dù Li Huyền đã đứng thẳng nhưng cơ thể anh vẫn hơi run rẩy. 

Anh ta chỉ là một phàm nhân, bằng xương bằng thịt, không phải là bất tử như Sở Thanh Di hay cha nuôi Lý Diệp, người có thể biến tay thành mây và mưa. Đối mặt với hai con hổ này, anh cũng vừa lo lắng vừa sợ hãi. Nhưng khi nghĩ đến việc Sở Thanh Di bất tỉnh bị hai con hổ này ăn thịt, Lý Huyền vô cớ đã có được rất nhiều can đảm và sức mạnh. Đối mặt với hai con hổ, anh vẫn kiên định bất động! 

Hai con hổ không lao tới tấn công mà nhìn chằm chằm vào Li Huyền với đôi mắt đỏ tươi to như chuông đồng. Thân hình to lớn mang đến cho người ta một áp lực không thể phá hủy, tựa như không ai có thể chống cự trước mặt hai con hổ này. 

Hai con hổ từng bước đi xuống từ khu rừng rậm rạp, chỉ cách Lý Huyền khoảng chục mét. Tuy nhiên, ngay lúc ba bên đang lo lắng nhìn nhau, một con hổ đột nhiên quay đầu lại như ngửi thấy mùi gì đó. 

Phía sau hai con hổ là hang đá nơi Sở Thanh Y và Lục Tuyết Kỳ đang nằm. Một trong những con hổ dường như đã nhìn thấy hai người bất tỉnh, nước bọt từ miệng nó chảy ra bãi biển. 

Ngay lập tức, con hổ chạy về phía hang động. 

Khoảnh khắc con hổ di chuyển, Li Huyền cũng di chuyển. Anh ta chạy về phía trước vài bước và đập cây gậy đang cháy trong tay về phía con hổ phía trước. Con hổ có vẻ sợ lửa và né sang một bên. Trong khi con hổ né tránh, Li Huyền dùng hết sức lực để tiến về phía nó. Anh đuổi theo con hổ hướng về phía hang đá. Mặc dù con hổ rất nhanh nhưng Li Huyền cũng không hề chậm. Cây gậy gỗ trong tay anh ta đánh vào lưng con hổ. Con hổ nhận thấy chuyển động phía sau và ngừng chạy về phía hang động. Thay vào đó, nó gầm lên “Woo” và né sang một bên. 

Chưa kể đến chiều dài của thanh gỗ trong tay Lý Huyền, nó vẫn đang bốc cháy. Cây gậy đập mạnh vào lưng hổ, hổ nhăn mặt đau đớn. Tuy nhiên, thanh gỗ trong tay Li Huyền đã bị gãy làm hai phần do lực quá mạnh. Lúc này, Lý Huyền đã mất đi chỗ dựa cuối cùng và duy nhất. Ngược lại, hai con hổ có vẻ khó chịu với Li Huyền và gầm lên với người sau. 

Tiếng gầm đinh tai nhức óc, khiến Lý Huyền toàn thân run lên vì sợ hãi, nhưng đôi tay cầm thanh gỗ hai khúc vẫn rất chặt và chắc chắn. Với tấm lưng gầy gò, anh đứng thẳng trước hang vách đá, dùng thân hình gầy gò của mình trấn giữ tuyến phòng thủ cuối cùng. 

Và hai con hổ vẫn đang nhìn chằm chằm vào anh ta. 

Cuối cùng, một trong những con hổ bị Li Xuân đánh cũng đã di chuyển! 

Nó rất nhanh và bay thẳng về phía Li Xuân. Thân hình to lớn ép về phía Li Huyền như một ngọn đồi. Nó nhảy lên không trung và mở cái miệng đẫm máu. Hơi thở hôi hám phả thẳng vào mặt anh. Li Huyền chỉ cảm thấy hơi thở của mình ngừng lại ngay lập tức, nhưng nó vẫn vung cây gậy gỗ trong tay và đánh thẳng vào con hổ. 

Một tiếng “bụp”, thanh gỗ đập mạnh vào đầu con hổ. Lực mạnh khiến cả bàn tay của Li Huyền tê dại, cây gậy gỗ trong tay anh bị gãy thành hai mảnh. Nhưng con hổ vồ lấy Li Huyền một cách kiên quyết, thân hình to lớn của nó ấn mạnh Li Huyền xuống đất. Cùng lúc đó, nó há cái miệng đẫm máu và cắn vào vai Li Huyền.

"A!!!!" 

Những tiếng kêu chói tai vang vọng trên hòn đảo hoang, báo động lũ chim rời khỏi khu rừng. Cái miệng đẫm máu cắn vào vai Li Xuân. Máu lập tức nhuộm đỏ một nửa cơ thể của Li Xuân. Cơn đau dữ dội khiến Li Xuân gần như ngất đi. Anh cảm thấy nửa cuộc đời mình đã trôi qua. Nhưng vào thời điểm Lý Huyền bị hạ gục, một con hổ khác, lợi dụng khoảng trống này, chạy về phía hang đá. Khi đi ngang qua Lý Huyền, Lý Huyền nhanh mắt nhanh tay tóm lấy đuôi hổ. Có lẽ nó thực sự đã kích thích tiềm năng của anh ấy, hoặc có thể nó là sự phản ánh quá khứ của anh ấy. Nói tóm lại, Li Huyền nắm chặt đuôi con hổ để không cho nó tiến thêm bước nào. 

Con hổ dùng cả tứ chi vùng vẫy trước vách đá, nhưng tay nắm đuôi của Lý Huyền vô cùng cứng rắn. Ngoài ra trên người hắn còn có một con hổ khác nên con hổ phía trước không có tác dụng gì. 

Một thanh niên bình thường đã đỡ được hai con hổ! 

Tuy nhiên, khi con hổ cắn vai Lý Huyền nhìn thấy điều này, nó buông vai Lý Huyền ra, há miệng đầy máu và quay lại cắn vào cổ Lý Huyền. 

Vào lúc đó, vẻ giằng co trong mắt Li Huyền bắt đầu tiêu tan nhanh chóng. Lòng anh chùng xuống, anh cảm thấy thời gian xung quanh mình chậm lại vô hạn. 

Cậu... sắp chết à? 

Trong lúc ý nghĩ này khởi lên, một cơn gió lạnh đột nhiên thổi qua đỉnh đầu anh. Ngay lập tức, anh nhìn thấy con hổ đè anh xuống gầm lên và la hét, máu nóng tràn xuống bao phủ toàn thân Li Huyền. 

Một thanh kiếm dài sắc bén cưỡi trên gió và sóng, đâm vào miệng con hổ và chui ra khỏi bụng nó, giống như con cá nướng của Li Huyền, khiến con hổ hoảng sợ. Sau đó, một luồng khí lạnh xẹt qua, trường kiếm quay lại và đâm vào cổ một con hổ khác. Sau đó thanh kiếm lao mạnh xuống bãi biển. Hầu hết lưỡi kiếm cùng với thân của con hổ đều được đặt trên bãi biển. 

Li Huyền chịu đựng cơn đau tột cùng trên vai, cố gắng đẩy xác hổ ra, nửa người leo lên và nhìn về phía cửa hang. Anh nhìn thấy mẹ thần tiên của mình Sở Thanh Di, người đã tỉnh dậy từ lúc nào đó, nhưng bà đang dựa vào tường với khuôn mặt yếu ớt, nhìn Li Xuân. 

Hai người nhìn nhau, trên môi Sở Thanh Y hiện lên một nụ cười, sau đó...

"Phốc!"

Một ngụm máu phun ra từ miệng anh ta, nhưng Sở Thanh Di lại ngất đi.


──────────────────────────────────────────────────
» Lá Thư Thứ 49

"Xì..."

Li Xuân hít vào không khí lạnh. Chỉ cần cử động cơ thể, cơn đau dữ dội khiến toàn thân anh run rẩy và đổ mồ hôi. Trên vai anh, vết thương do hàm răng sắc nhọn của hổ cắn đang chảy máu đầm đìa. Mơ hồ có thể nhìn thấy một hàng răng ngay ngắn, máu tươi loang lổ. 

Nhìn thấy Chu Thanh Di lại nôn ra máu và ngất xỉu, Lý Huyền rất đau lòng. Anh phớt lờ cơn đau thấu tim và cố gắng đứng dậy từ mặt đất. Nửa vai anh tê dại vì cơn đau dữ dội. Anh ấy không thể di chuyển. Anh chỉ có thể dùng một tay che vai, lê bước, từng chút một di chuyển về phía Sở Thanh Y.

Xung quanh anh, hai con hổ đã chết. Máu nóng chảy ra từ vết thương và vẫn còn bốc khói. 

Mỗi bước Lý Huyền đi, toàn thân đều đau nhức khủng khiếp, nhưng dù vậy, anh vẫn bước đi chậm rãi trước mặt tiên nữ Chu Thanh Di. Nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn tái nhợt của Chu Thanh Di, khuôn mặt của Li Huyền cũng tràn đầy đau khổ. Anh từ từ đưa tay lên lau vết máu còn sót lại trên miệng Sở Thanh Y. Sau đó, bất chấp sự đau đớn tột cùng trên vai, anh cúi xuống, vác Sở Thanh Di lên vai bên kia, bế cô vào trong hang. 

Sau lưng anh ta, máu chảy ra từ vai Li Huyền, đỏ như mặt trời mọc, lan ra khắp nơi. 

…

"Cô gái, cô có thể giới thiệu cho tôi lãnh đạo cấp cao của Bạch Hoa Môn được không!"

Khi cô gái bước vào làng, Lý Diệp chợt cảm thấy bừng sáng. Ngôi nhà trông không giống lắm khi nhìn từ bên ngoài nhưng bên trong có điều gì đó đặc biệt. 

Đại sảnh hình tròn có một chiếc caisson tinh xảo phía trên trông giống như bầu trời, có mây trôi và hạc bay. Bên dưới là nội thất sang trọng, vài chiếc bàn và giường, rèm cửa đính cườm và lưới cửa sổ, đầy xa hoa. 

Lúc này, cô gái đang tựa nhẹ vào một chiếc ghế lớn, con báo đỏ hung dữ đang nằm bên cạnh, kê gối cho đôi chân trần nhỏ như ngọc của cô. Trong tay cô là một Wenli với khuôn mặt lười biếng và bộ lông lộng lẫy. 

Hai con vật cưng và chủ nhân của chúng tạo thành một bức tranh tuyệt vời. Lý Dạ đi vào, nhìn một cái, trong lòng vô cùng ấn tượng.

"Ngồi!"

Người phụ nữ dường như không vội vàng. Sau khi xác nhận Lý Dạ không phải kẻ địch của mình, nàng thu hồi sự sắc bén của mình một chút, nhẹ nhàng vẫy tay nhỏ bé, ra lệnh: "Mời trà..."

Trong khi trà được bưng ra, Lý Dạ cũng không có gì phải suy nghĩ nhiều. Hắn vẫn còn nhớ những lời cung chủ và đại trưởng lão đã nói trước đó. Thảm họa đang đến gần, và Huyết Ảnh Tộc... những điều này phải được báo cho cấp trên của Giáo phái Baihua. Vì vậy, anh ấy đã đi thẳng vào chủ đề.

"Cứ gọi tôi là bà chủ đi!" 

Thay vào đó, cô gái trông có vẻ hơi bất cẩn. Cô nhìn Lý Dạ từ trên xuống dưới, chậm rãi nói:

"Ta nghe nói Thiên Thạch phủ của các ngươi có một loại thuật gọi là Long Hổ Đạo Khí. Theo truyền thuyết, Long Hổ Đạo Binh này là hồn ma của một ít hung binh mà ngươi đã lựa chọn, cất giữ trong Long Hổ Huyền Đàn và cẩn thận tu luyện, để cho quỷ hồn của bọn hắn bất tử, sau đó dần dần biến thành Đạo Binh?"

"Đúng!"

Lý Dạ gật đầu. Loại câu hỏi này không phải là một câu hỏi khó hiểu. Tianshi Mansion đã có thể giữ vững vị trí dẫn đầu trong giới tu luyện trong nhiều năm như vậy, và một trong những thủ đoạn là các binh sĩ đạo sĩ Long Hổ. Những đạo binh Long Hổ này mặc dù cá nhân không mạnh lắm, nhưng cũng không thể chống chọi với số lượng đông đảo của bọn họ! 

Thiên Thạch phủ thành lập 108 phụ đàn khắp cả nước, trong mỗi phụ đàn đều có một Long Hổ Huyền Đàn. 

Có bao nhiêu Đạo sĩ được hỗ trợ trong mỗi Bàn thờ Rồng Hổ Huyền bí là bí mật cốt lõi của Thiên Thạch Giáo, người ngoài không cách nào biết được. 

Tuy nhiên, khi mỗi đệ tử chân chính của Tianshi dạy, trong quá trình đi vòng quanh thế giới và trải nghiệm, dù gặp nguy hiểm hay muốn diệt yêu và tiêu diệt kẻ thù, anh ta có thể cử binh sĩ Đạo giáo từ nhiều nhánh khác nhau đến giúp đỡ. 

Một đệ tử bình thường có thể điều động hàng chục, hàng trăm đạo binh, và một đệ tử cấp cao có thể huy động hàng nghìn, hàng vạn đạo binh. 

Cả Lý Diệp và Sở Thanh Di đều huy động một số lượng lớn binh sĩ Đạo giáo. Tuy nhiên, thủ đoạn của đạo quân thực sự rất tàn nhẫn, cho nên Lý Dã và Sở Thanh Y nhìn chung đều không muốn điều động binh lính Đạo giáo. Trên thực tế, đây là một vấn đề bất lực. Bất kỳ giáo phái nào, dù là giáo phái nổi tiếng hay không, đều có những điều mờ ám sau lưng. Đây chính là trường hợp của các đạo sĩ Long Hồ Huyền Đàm. 

Sau khi chết, con người sẽ được đầu thai, và việc trở thành một đạo sĩ trong Bàn thờ Rồng Hổ Huyền bí sẽ tước đi quyền đầu thai này của họ. Cả ba hồn và bảy hồn đều ở lại trong Âm thần. 

Tuy nhiên, nữ chủ nhân bên kia lại không quan tâm nhiều như vậy, trái lại tỏ ra rất quan tâm đến đạo quân của Lý Dạ Thiên Thạch phủ. 

Tôi thấy cô ấy bưng tách trà bên cạnh lên, thong thả nhấp một ngụm rồi chậm rãi nói:

"Không biết Lý Dạ đạo hữu có thể điều động những đạo binh kia hay không?"

"Nó phụ thuộc vào nó là gì!"

Lý Diệp cũng xảo quyệt và không đưa ra câu trả lời chắc chắn. Tuy nhiên, nữ chủ trì bên kia dường như bị Lý Dạ thuyết phục nói:

"Đạo hữu có thể gặp được chúng ta Vạn Hoa Tông thủ lĩnh cũng không phải là không có khả năng, nhưng... Ta cần một đạo hữu giúp đỡ!"

"Ồ?"

Lý Dạ nhướng mày, từ thái độ của người phục vụ biết được sự tình không đơn giản. 

"Giáo phái Baihua của bạn nổi tiếng như Dinh thự Tianshi của chúng tôi. Giáo phái Baihua của bạn có điều gì không thể làm được không?"

"Bạch Hoa tông của chúng ta mặc dù nổi danh như Thiên Thạch phủ các ngươi, nhưng mỗi tông môn đều có cái gì đó mà mỗi tông phái đều giỏi. Tỷ như Bạch Hoa tông chúng ta giỏi khống chế côn trùng và độc dược, mà Thiên Thạch phủ của các ngươi lại giỏi rồng hổ đạo binh. Còn Huyền Cơ Các thì nổi tiếng với Vân Nham Đi Nhật Kiếm. Tam giáo nào cũng có thế mạnh riêng, tự nhiên có những thứ mà mỗi tôn giáo không thể xử lý được!" 

Lời nói của Nvhu khiến Lý Dạ phải suy nghĩ. Thực ra… anh cũng hiểu ý của Nuye, vừa giúp đỡ vừa kiểm tra. Anh ta muốn kiểm tra xem mình có phải là thành viên của Dinh thự Tianshi thông qua các binh sĩ Đạo giáo Longhu hay không. 

Trên thực tế, mặc dù Tianshi Mansion và Baihua Sect là một trong ba giáo phái, nhưng họ chưa bao giờ có bất kỳ liên hệ nào với nhau. Hầu hết thời gian, hai bên chỉ nghe thấy tên nhau. Điều này đơn giản là vì các nhà sư ở miền Bắc hiếm khi đi về phía Nam, không quen với rắn, côn trùng, chuột, kiến ​​ở miền Nam và các phong tục văn hóa, trong khi miền Nam hầu hết vẫn bảo thủ. Lấy Baihuamen mà Lý Diệp tiếp xúc ngày hôm nay làm ví dụ. Cái gọi là bánh lái phụ này trông không giống một giáo phái chút nào mà giống một ngôi làng bình thường với số lượng lớn người dân. Lý Diệp thậm chí còn nghi ngờ liệu có cái gọi là trận pháp bảo vệ ở một ngôi làng như vậy hay không. Nó quá hoang vắng.

Đương nhiên, đây đều là Lý Dạ nội tâm, không thể tùy ý nói ra. Tuy nhiên, nv đã theo sát và nói:

"Kỳ thực cũng không phải chuyện gì to tát, ta chỉ cần dùng đồng đạo Long Hổ đạo sĩ đi đối phó... Mandrill!" 

Vừa nói ra từ "mandrill", Lý Dạ lại cau mày.

Đối với Lý Diệp mà nói, chiếc mandrill thực ra chẳng là gì cả, nhưng Lý Diệp lại có chút bối rối. Không lẽ Nüye có thể đối phó với một con quái vật như con mandrill sao?

Cẩn thận suy nghĩ một lát, Lý Dạ cũng theo sát nói:

"Cô Nvye, làm một cái mandrill không khó. Tôi chỉ không biết tại sao cái mandrill này lại được hình thành." 

Lý Dạ không ngốc. Mặc dù mandrill không phải là quái vật mạnh mẽ nhưng điều kiện hình thành của chúng cũng rất khắc nghiệt. Ngoài việc thuần hóa con người, nơi xuất hiện của loài mandrill cũng cần có linh lực mạnh mẽ. Nếu Baihuamen nuôi chúng trong điều kiện nuôi nhốt, tại sao nvhu lại cần giúp đỡ?

Đối mặt với câu hỏi của Lý Diệp, Nvye biết mình không thể lừa dối anh nên cũng nói tiếp:

"Những con mandrill đó quả thực không hề hoang dã... có người đứng sau chúng."

"Người đứng sau rất lợi hại, ngươi không phải đối thủ sao?"

Lý Dạ có chút mơ hồ hỏi.

"Hai năm trước, ta thật sự không phải đối thủ." 

Nvye ôm lấy Wenli, trong đôi mắt trong veo của cô hiện lên một tia lạnh lẽo: “Cho nên, tôi chỉ có thể trơ mắt nhìn cha tôi và rất nhiều người trong bộ tộc khác chết một cách vô tội.”

“Nhưng hôm nay, đã đến lúc phải trả món nợ bằng máu…”

Lời nói của Lý Dạ khiến Lý Dạ sửng sốt tại chỗ, hồi lâu không thể phục hồi tinh thần. 

"Ngươi không phải... là người Bạch Hoa tộc sao? Tại sao ngươi lại liên lụy đến cha ngươi và các thành viên trong tộc?" 

Lý Dạ tưởng rằng mình đã biết rõ, nhưng vẫn không thể quay đầu lại. Theo nguyện vọng của Nuye, kẻ đứng sau đã giết chết cha của Nuye và các thành viên trong gia tộc. Nhưng, không phải Nuye đến từ Baihuamen sao? Và đây là chi nhánh của Baihua Sect, một siêu giáo phái nổi tiếng như Tianshi Mansion và Huyền Cơ Pavilion. Cho dù là chi nhánh của Bạch Hoa Phái cũng không nên bắt nạt như thế này chứ? Đánh chó là việc của chủ. Tại sao lại có người dám chủ động chọc tức Bạch Hoa Môn chi bộ?

Sau khi nghe Lý Dạ nói, nhìn thấy vẻ kinh ngạc trên mặt Lý Dạ, không giống như đang giả vờ, Nuye cười khổ nói:

"Xem ra đây là lần đầu tiên đạo hữu đến phương nam, không biết Bạch Hoa Môn chúng ta cùng Thiên Thạch phủ các ngươi cùng Huyền Cơ Các khác nhau như thế nào. Đất phương nam rộng lớn dân cư thưa thớt, khác hẳn với các ngươi phương bắc. Mặc dù có tông phái, nhưng phần lớn tông phái đều tập trung vào thôn. Mỗi thôn đều có họ khác nhau, họ là một họ. Giống như thôn của chúng ta, mặc dù thuộc chi Bạch Hoa Môn của các ngươi nhưng lại khác với chi nhánh của các ngươi ở phía bắc." lại không được tướng quân bảo vệ, hoặc là Ngài nói thủ lĩnh sẽ không nhúng tay vào quá nhiều việc chi nhánh, các trưởng lão của Thiên Thạch phủ các ngươi chẳng phải đã nói cho ngươi biết sao? Bạch Hoa Môn là một môn phái rất đặc biệt, ẩn mình trong Trăm Ngàn Sơn ở phía nam chúng ta, nhưng đời này cũng chưa bao giờ tiếp đãi người ngoài. không cần tôi giới thiệu với bạn!"

Xem ra, để khiến Lý Dạ giúp đỡ mình, cuối cùng nữ cố vấn đã đặc biệt thêm một câu như vậy, Lý Diệp thật sự không thể phân biệt được lời nữ cố vấn nói là đúng hay sai. Dù sao... Lý Dạ chưa bao giờ nhìn thấy môn phái nào kỳ quái như vậy. Người cai trị phụ sắp được chọn, nhưng người cầm lái chính lại thờ ơ. Những người khác đến tát vào mặt anh ta, nhưng người chỉ huy trưởng lại không tỏ ra dấu hiệu gì!

Điều này quá kỳ lạ!

Thực ra đó là ý nghĩ của Lý Dạ. Phong cách tông phái này, nếu bạn nghĩ kỹ, nó trùng hợp với việc tu luyện Cổ của họ ở phía nam. Đặt hai con Gu vào cùng một chỗ và chiến đấu với nhau. Chỉ bằng cách chiến thắng cái nào bạn mới có thể nhận được nhiều danh hiệu hơn.

Phong cách nuôi cổ đã như vậy, phong cách của môn phái còn hơn thế nữa.

Chỉ là... Baihuamen là giáo phái lớn nào mà không có sự kiềm chế và uy tín như vậy? Làm thế nào mà nó trở nên nổi tiếng như Dinh thự Thiên Thạch và Lầu Huyền Cơ? Lý Diệp thậm chí còn nghi ngờ rằng cái gọi là Baihuamen này không xứng đáng với tên gọi của nó. 

Trong lòng tôi không khỏi nhìn rõ ràng điều gì đó, nhưng trên mặt lại không hề biểu hiện ra điều đó. Tôi vừa nói:

"Tiểu thư, ngươi muốn ta dùng đạo binh của Thiên Thạch Phủ tới giúp ngươi sao?"

"Không tệ!"

Nvye lạnh lùng gật đầu và nói nhanh.

"Nếu như đạo hữu giúp ta, ngoài việc giới thiệu ngươi đến Bạch Hoa Môn, ta sẽ tặng ngươi nhiều lễ vật hơn. Từ hôm nay trở đi, ngươi sẽ là khách quý của thôn chúng ta, sau này nếu có ích, ngươi sẽ đi qua lửa và nước không chút do dự!" 

Sự chân thành trong lời nói của nv đã được bộc lộ trọn vẹn. Không giống như một số nhà sư có vẻ ngoài khác biệt và thông minh như một con khỉ, nv trước mặt lại thẳng thắn và dễ thương.

Sau khi cân nhắc lại, Lý Dạ gật đầu.

"Được rồi!"

Chuyện của Huyết Ảnh Tộc lúc này rất cấp bách. Lý Diệp không muốn tiếp tục trì hoãn vì sợ thay đổi. Hơn nữa, Lý Diệp thực sự không quen thuộc với đất phương Nam. Anh không muốn đi đến một ngôi làng khác nữa, bởi vì sau khi suy đi nghĩ lại, Lý Diệp đã đồng ý.

"Nhưng cô gái hộ tống, thực lực, lai lịch và mối quan hệ của người đứng sau là gì?"

Mặc dù đồng ý nhưng Lý Dạ cũng không ngốc. Anh không muốn đi về phía nam và vướng vào cuộc đấu tranh trong làng, điều này sẽ gây ra nhiều rắc rối.

"Tôi không biết."

Nvye nghe vậy, lắc đầu, thẳng thắn nói: "Người đàn ông đó ẩn náu trong linh mạch tu luyện, sau đó triệu tập một nhóm quan lại đến bảo vệ hắn. Hai năm nay ta thường xuyên theo dõi hắn, nhưng lại không thấy hắn xuất hiện, cho nên không thể khẳng định thực lực của hắn."

"Bất quá, nếu như ngươi cho rằng có thể bế quan hai năm, ngày đêm hấp thu linh khí, ngươi nhất định rất cường đại." 

Nuye ánh mắt lóe lên, giọng điệu bất cẩn, trên người toát ra một cỗ thờ ơ không quan tâm đến sự sống và cái chết. 

Lý Diệp cũng ngưỡng mộ những người có thể bỏ qua sự sống và cái chết mà vẫn muốn trả thù cho cha mình.

"Nhưng, nếu ngươi thật sự đến từ Thiên Thạch phủ, có đạo binh trong tay, sẽ dễ dàng đối phó hơn nhiều!" 

Nữ tiếp viên vừa nói vừa nhìn Lý Diệp.

Lý Dạ nghe được lời này, cũng có chút buồn bực. Anh luôn cảm thấy nữ cố vấn dường như đã nghĩ quá nhiều về các đạo sĩ. Tất nhiên, Lý Diệp sẽ không xúc phạm môn phái của mình trước mặt người ngoài mà chỉ đi theo và nói:

“Nếu đã vậy thì chúng ta hãy khởi hành nhanh thôi!”

Lý Diệp chỉ muốn gặp người Baihuamen càng sớm càng tốt, nhưng sau khi nghe điều này, nữ hầu đứng dậy và nói:

"Đi với tôi!"

Lời vừa dứt, hai người không hề dừng lại mà bay thẳng lên. Sau khi bay nhẹ hơn mười phút, họ nhìn thấy những bóng người kỳ lạ xuất hiện trên những ngọn đồi phủ đầy khói. 

Lý Dạ nheo mắt nhìn kỹ hơn, có thể thấy rõ những bóng người đó đuôi ngắn, mặt xanh, mũi đỏ, miệng có râu trắng, thân màu nâu sẫm, bụng trắng, giống như khỉ. 

Con vật này tự nhiên là một con mandrill. 

Họ trông hơi đáng sợ. Điều quan trọng nhất là anh ta rất hung dữ và đầy hung hãn. Bất kể ai xâm nhập vào lãnh thổ của họ, họ sẽ bị tấn công dữ dội. 

Lý Diệp và Nüye bay lên trời cao và quan sát từ xa. 

Sau khi quan sát một thời gian, họ xác định được khói độc trên đồi còn chứa khí độc ăn mòn. Nhưng những con mandrill đó không hề bị ảnh hưởng gì và tự do như cá gặp nước. 

Thoạt nhìn, vẻ mặt của Lý Dạ bỗng nhiên có chút thận trọng. 

"Những nhiệm vụ này không hề đơn giản..."

Yến Lăng Vân nhắc nhở: “Bọn họ hẳn là biết cách hóa giải độc khí, trong ngón tay và móng vuốt của bọn họ có chất độc, chạm vào sẽ chết.”

"Đúng."

Nữ phục vụ liếc nhìn Lý Dạ, nhẹ nhàng gật đầu nói: "Những con mandrill này thích ăn gà lôi và thỏ rừng. Khi chúng đang tìm kiếm thức ăn, nếu dùng chân chạm vào, gà lôi và thỏ rừng sẽ biến thành máu và chết."

"Cũng thật ác độc."

Lý Dạ có chút không nói nên lời, sau đó nhìn chung quanh nói: "Bất quá, những cái này quan lại số lượng hình như ít, chỉ có mười mấy, cho dù thực lực mạnh đến đâu, đều có thể bị dụ dỗ phân chia, có thể đánh bại từng cái một."

"Ngươi nghĩ rất tốt..."

Nüye nhẹ nhàng nói: "Những gì chúng ta thấy bây giờ chỉ là tình huống ngoại vi. Dưới ngọn đồi, có một hẻm núi lớn với hàng trăm con khỉ làm tổ trong đó."

“Hơn nữa, trong hẻm núi còn có một lớp tiền chướng khí, cực kỳ độc.”

Nuye cau mày nói: "Chỉ cần khắc phục được chướng khí độc, ngươi sẽ có thể vì người ở hậu trường tu luyện."

“Chướng khí tiền bạc?”

Lý Dạ tò mò hỏi: "Chướng khí này độc đến mức nào? Làm sao ngươi biết chi tiết bên trong?"

Là người miền Bắc, khi mới vào Nam, đây là lần đầu tiên tôi nghe thấy từ chướng khí tiền bạc, tôi cũng không biết chướng khí đó là gì. 

"Tất nhiên là tôi có cách để biết..."

Đang nói, nv nhẹ nhàng vẫy tay, một luồng ánh sáng mỏng manh bay vào không trung. 

Đúng lúc này, một con nhện bạc nhỏ bay cao lên trời, sau đó phun ra một sợi dây dài mảnh, theo cơn gió đêm, lặng lẽ biến mất trong dãy núi. 

Sợi chỉ mỏng rất dính và không phản chiếu ánh sáng trong môi trường đêm tối. Nó như vô hình và bất ngờ rơi xuống cỏ cây trên đồi. 

Lúc này, con nhện bạc theo sợi dây mỏng manh rơi xuống đồi. 

Đáng lẽ trên núi có hơn chục con quan lại đang canh gác, nhưng dù có cảnh giác đến đâu, chúng cũng hoàn toàn không phát hiện ra chuyển động nhỏ nhặt của con nhện bạc. 

Ngay cả khi con nhện bạc lặp lại thủ đoạn cũ và lặng lẽ lẻn vào hẻm núi, lũ khỉ vẫn thờ ơ và tiếp tục đào những con kiến ​​đen có kích thước bằng hạt đậu trong cỏ và cây rồi cho vào miệng nhai. 

"Rực rỡ..."

Lúc này Lý Dạ cũng biết nvhu làm sao có được tin tức. Thân là chủ nhân của nhện bạc, khi nhện bạc tiến vào hẻm núi, những gì hắn nhìn thấy tự nhiên sẽ truyền đến tận đáy lòng Nuye. 

Chỉ cần cẩn thận, nhất định có thể thăm dò rõ ràng tình huống của hẻm núi. 

Lời khen của Lý Dạ không khỏi khiến nữ chủ nhân cảm thấy tự hào. Cô bình tĩnh nói: “Tình huống trong hẻm núi cơ bản là như thế này.”

"Cơ bản có hai vấn đề lớn, một là trăm quan, hai là tiền chướng."

Nuye giải thích: "Cái gọi là chướng khí tiền là những đám mây đầy màu sắc trong hẻm núi, được bao quanh bởi vô số vòng tròn lớn nhỏ màu vàng và tròn, trông giống như những đồng tiền."

"Những chướng khí này cực độc, ta từng cho một con nhện bạc nuốt một ít để thử độc tính, suýt nữa hóa thành mủ. Nếu không kịp thời thả nó ra và hòa tan bằng nước linh chi, nó nhất định đã chết."

Nvye trầm giọng nói: “Ngươi biết không, con nhện của ta đã nhiều năm ăn côn trùng độc cùng cỏ độc, chất độc thông thường đối với nó là liều thuốc bổ cực tốt, vừa có lợi vừa vô hại.”

"Bất quá, như vậy con nhện bạc suýt chút nữa rơi vào tiền chướng khí, điều này lộ ra chướng khí độc."

Nữ hầu hùng hồn nói: “Theo quan sát của ta, chướng khí tiền bạc này độc hại nhất vào ban đêm, ban ngày sẽ nhạt đi một chút.”

"Tuy nhiên, vào ban ngày, nếu có một số loài chim bay nhầm trên bầu trời, bay gần hơn một chút, chúng sẽ bị trúng độc và hôn mê. Chúng sẽ chết trong hẻm núi, lông và xương tan chảy..."

Nuye quay đầu lại nói: "Cho nên, dù là mandrill hay độc khí, đều là trở ngại lớn nhất của ta và ngươi. Chỉ có đột phá được hai tầng chướng ngại này, chúng ta mới có tư cách đối mặt với kẻ địch ẩn sâu bên trong."

"Vâng!"

Lý Dạ gật đầu, vẻ mặt có chút suy nghĩ.

Quả nhiên, tình huống trinh sát, cái này là đúng. 

Nếu bạn không biết gì và vội vàng đi vào hẻm núi, bạn có thể bị chôn vùi trong chướng khí độc trước khi có thể giết được con mandrill. 

Điều quan trọng nhất là những cuộc điều tra này rất bí mật và không hề gây báo động cho quan chức. Ngay cả người đàn ông trốn trong hẻm núi có lẽ cũng không biết rằng nền tảng của mình đã bị người khác dọn sạch. 

"Vì chướng khí này nghiêm trọng như vậy, Nüye lại gọi tôi tới, tôi tin rằng chúng ta đã có cách đối phó!"

Lý Dạ mỉm cười, chăm chú nhìn bà chủ. 

Vào thời điểm quan trọng, nv cũng không hề khoe khoang, cô chỉ lật nó lên, trong tay cô xuất hiện một bảo bối với ánh bạc lưu chuyển và lấp lánh lộng lẫy. 

Lý Dạ vội vàng nhìn quanh thì thấy bảo vật có hình dáng giống một con tê giác, to bằng lòng bàn tay, không phải vàng cũng không phải đá. Nó trong suốt như pha lê và có ánh sáng như ngọc bích. Tuy nhiên, điều đáng kinh ngạc nhất chính là chiếc sừng đơn của con tê giác ngọc, thẳng đứng hướng lên trời. Mô hình xoắn ốc trong đó rất rõ ràng và chính xác. 

Từ đầu sừng đến cơ thể tê giác đều hoàn toàn tự nhiên và toát ra khí chất tuyệt vời. 

"Đây là..."

Là một người tu luyện đến từ Tianshi Mansion, Lý Diệp đương nhiên là người nắm rõ thông tin. Anh ta chỉ liếc nhìn và nói tên của mình. 

"Thiên Thiên Linh Hi!"

"Đạo thân thị giác!"

Bà chủ nhà mỉm cười, trên mặt có chút tự hào. 

"Linh Hi Tiên Thiên của ta là thứ đi kèm với Huyền Chi vạn năm. Nó vốn là tinh thể Huyền Thạch, nhưng sau khi trải nghiệm năng lượng của Huyền Chi vạn năm, nó dần dần biến thành hình dạng của một con tê giác."

“Chỉ là khi Vạn Niên Huyền Chi ra đời, sự chú ý của rất nhiều người đều tập trung vào Huyền Chi, nhưng lại không có người chú ý đến đất đai bên dưới Huyền Chi.”

"Lúc đó ta cũng ra tay cướp lấy Huyền Chi, sau đó bị đánh ngã xuống đất, tình cờ rơi xuống Huyền Chi địa phương, sau đó ta mới phát hiện ra manh mối."

"Ha ha..."

Nüye đang hưng phấn, nhưng lúc này cô ấy lại giống như một nam tu sĩ: "Sau khi nhìn thấy Linh Hi, tôi mừng rỡ, trực tiếp cầm Linh Hi vào tay mình mà không cần tốn chút sức lực nào."

“Sau đó, ta chỉ đơn giản là ngã xuống đất giả chết. Cho đến khi trận chiến cướp Huyền Chi kết thúc, ta mới dễ dàng xách một chiếc túi lớn đầy ắp trở về nhà.”

Nuye tự hào nói: "Sau khi trở về, tôi nghiên cứu Linh Hi và phát hiện, thứ này mặc dù không thể tăng cường sức mạnh và tu vi, nhưng nó là một thánh vật có thể giải độc. Bất kể là loại độc gì, chỉ cần uống linh thủy ngâm trong Thông Thiên Linh Hy thì có thể giải quyết được..."

Nghe NV nói, Lý Dạ không khỏi nhìn nàng thêm mấy lần. Tuy nói nhẹ nhàng nhưng Lý Dạ có thể tưởng tượng ra cảnh tượng một nhóm tu sĩ đang cướp bóc thiên tài địa bảo sẽ hỗn loạn và nguy hiểm như thế nào...

Lý Dạ không khỏi liếc nhìn nữ chủ nhân thêm mấy cái. 

"Lý Dạ đạo hữu, cùng ta đi giết!"

Thân thể cô gái không có gì là vớ vẩn, thân thể nhẹ nhàng như một con én nhanh nhẹn, một mình phao có thể lên đến đỉnh đồi. 

"Zizzizi..."

Trong phút chốc, khoảng chục tên quan lại lập tức phát hiện ra tung tích của Nüye, lập tức đứng dậy, vẻ mặt hung hãn, nanh vuốt và sát ý dâng cao. 

Giữa những tiếng gầm gừ, hơn chục tên quan như ma, nhanh chóng đối mặt với kẻ địch. 

Tốc độ của chúng nhanh như gió và đòn tấn công của chúng như lửa. Khi nó nảy lên trong không trung, nó gợi lên những dư ảnh và một cặp móng vuốt sắc nhọn xé toạc không khí. 

Họ lao vào Nvye từ mọi hướng, tạo thành một vòng tròn và phong ấn hoàn toàn Nvye. 

Xì xì...

Hàng chục cơn gió vuốt giống như những tấm lưới đan vào nhau, đan chéo nhau. 

Nếu là người bình thường, dưới đòn tấn công như vậy chắc chắn sẽ bị xé thành từng mảnh. 

Tuy nhiên, vào lúc này, vẻ mặt Nuye vẫn bình tĩnh. Khi cô vẫy tay, một luồng ánh sáng rực rỡ xuất hiện, như những ngôi sao lấp lánh, sáng như dòng suối. 

Đột nhiên, hàng nghìn tia lửa xanh nổ tung như pháo hoa. Ngay sau đó, những quả cầu lửa đột nhiên tràn ngập không trung. 

Ngọn lửa này rất hiếm, cháy rực nhưng không có năng lượng rực cháy. Tuy nhiên, khi những con mandrill này lao về phía họ, họ cảm thấy sự kinh hoàng của ngọn lửa xanh và tất cả đều tỏ ra sợ hãi. 

Những con mandrill này cố gắng lẩn trốn nhưng đã quá muộn. 

Trong phút chốc, hàng vạn tia sáng xanh đổ xuống trên cơ thể những con mandrill, đốt cháy lông trên cơ thể chúng, rồi như một tia lửa bùng lên ngọn lửa thảo nguyên, nhấn chìm cơ thể chúng trong chớp mắt. 

Ngọn lửa xanh như nước thu trong xanh, gợn sóng nhấp nhô. 

Hơn chục con mandrill lăn xuống đất kêu gào khi ngọn lửa xanh lan rộng. Da của chúng bị cháy thành từng mảnh, lông của chúng dần bị cháy xém và trông chúng rất tội nghiệp. 

"Yinhuo!"

Lý Dạ bay tới, nhìn thấy cảnh tượng này có chút kinh ngạc. Không ngờ nữ chủ nhân lại có thủ đoạn như vậy. 

Chỉ cần nhìn thoáng qua, Lý Diệp đã cảm thấy Âm Hỏa do Nuye luyện chế cũng có lửa sâu. 

Lửa âm có bản chất lạnh và có sức mạnh hoàn toàn khác với lửa Dương. 

Dương hỏa bá đạo, chủ yếu là bộc phát, cực kỳ hung hãn và uy lực. Còn âm hỏa, chủ yếu là ăn mòn, im lặng, lấy đi mạng sống của con người, luyện hóa linh hồn. 

Đáng sợ nhất là phần thân trên của Âm Hỏa giống như một khối hoại thư bám vào xương, cực kỳ khó tiêu diệt. 

Những nhiệm vụ trước mặt bạn là một ví dụ điển hình. 

Sau khi bị Âm Hỏa chạm vào, họ lập tức lăn lộn trên cát trên mặt đất, nhưng ngọn lửa xanh lại không hề có dấu hiệu tắt. 

Ngược lại, khi những ngọn lửa này đốt cháy da của những con mandrill và lộ ra máu, giống như chúng đã nhận được chất tăng tốc, ngọn lửa càng trở nên dữ dội hơn. 

Xì xì...

Máu đang thiêu đốt, những con mandrill này không còn chịu đựng được nỗi đau khi ngọn lửa hung ác ăn mòn cơ thể chúng, tất cả đều mở to mắt chạy trốn vào hẻm núi. 

"Đừng rời đi..."

Lý Dạ thấy vậy, cũng kịp phản ứng, nhanh chóng khống chế phi kiếm, bay lên không trung. Một đạo kiếm quang giống như cầu vồng đẹp trăm thước, lóe lên ánh sáng kỳ lạ. 

Vuốt…

Trong nháy mắt, phi kiếm bay tới, lập tức cắt đứt một nửa con mandrill ở thắt lưng. 

Con mandrill hét lên và ngã xuống tại chỗ, nhưng sức sống của nó lại cực kỳ ngoan cường. Phần thân trên của nó vẫn chưa chết và nó vẫn đang leo về phía hẻm núi bằng hai chân. 

Cảnh tượng này thực sự khiến người ta rùng mình, lạnh sống lưng...

Đương nhiên, với thực lực của hai người bọn họ, những tên quan này sẽ chẳng khác gì những linh hồn chết dưới lưỡi kiếm. 

Trên thực tế, đây là vùng ngoại ô của hẻm núi, và những con mandrill xuất hiện ở đây là yếu nhất. Nói cách khác, họ chỉ là tay sai, bia đỡ đạn để cảnh báo. 

Trên thực tế, khi những bia đỡ đạn này gào thét và kêu gào, chướng khí trong hẻm núi cũng xuất hiện một số thay đổi. Khói cuồn cuộn và bóng đen nhấp nháy. 

Chỉ trong chốc lát, hàng chục tên quan lại lao tới. Những con mandrill này rất cao, răng nanh và móng vuốt của chúng thậm chí còn hung dữ hơn. 

Ngoài ra, cơ thể của họ còn đầy khí chất hung bạo và đẫm máu. Nhìn thoáng qua có thể biết chúng quanh năm ăn uống máu, trên người tràn đầy oán hận nham hiểm. 

Về vấn đề này, những vị quan này cũng có xu hướng bị quỷ ám phần nào. Việc biến đổi từ linh hồn thành ác quỷ cho thấy chúng thường xuyên giết hại sinh vật và móng vuốt của chúng nhuốm máu của nhiều sinh vật. 

Hoặc có lẽ, một trong những quan chức này là kẻ đã sát hại cha của Nuye. 

Lúc này, bà chủ rất bình tĩnh, nhưng đôi mắt lạnh lùng của bà tràn ngập ánh sáng xanh lục, phía sau có những phù văn thần bí lơ lửng. 

"Gầm..."

Đột nhiên, một làn sóng âm thanh gầm lên như sấm, rung chuyển khoảng không. Một luồng áp lực nhàn nhạt tràn vào, tràn đầy uy lực đáng sợ. 

Đúng lúc này, một con báo đỏ từ trên trời rơi xuống, dùng một chân tát bay một con mandrill. 

Lý Dạ có chút kinh ngạc. 

Bởi vì lúc này hình dáng của Báo Đỏ đã khác với tối qua. 

Đêm qua, báo đỏ dù hung dữ đến đâu cũng vẫn thuộc loại hung thú, điều này cũng không có gì đáng ngạc nhiên. 

Nhưng bây giờ, nhìn con báo đỏ, tôi có thể thấy trên người nó có một tầng ánh sáng lưu chuyển, kích thước cơ thể của nó càng phát triển hơn nữa, xương cốt chắc khỏe và cơ bắp cường tráng. 

Đặc biệt, đôi mắt của nó chuyển sang màu vàng và lạnh lùng. Chi trước, bàn chân sau và chiếc đuôi dài thậm chí còn là những vũ khí nguy hiểm hơn. 

Khi con báo đỏ xuất hiện bên cạnh Nữ Diệp, nó giống như vị thánh bảo trợ của cô vậy. Chiếc đuôi báo dài cuộn tròn lại rất khéo léo, trực tiếp đánh gãy cổ một con mandrill chỉ bằng một tiếng cạch. 

Con mandrill bị gãy cổ vẫn chưa chết. Báo Đỏ ngay lập tức tát vào chân nó, với lực ít nhất là vạn kg, nghiền nát đầu con mandrill. 

Bùm! 

Sau khi liếc nhìn con báo đỏ bên cạnh, Lý Dạ cũng rút kiếm ra chém. Ánh kiếm tỏa ra lạnh lùng, như có một con rắn sấm từ trong mây đen lao ra, xẻ đôi một con mandrill từ đầu đến đuôi. 

Máu đỏ tươi lập tức bắn tung tóe tứ phía, rưới lên mặt nhiều con mandrill. Dòng máu cùng loại và những bóng ma tử thần không thể khiến những tên quan này sợ hãi. Ngược lại, bị kích thích bởi mùi máu, chúng càng trở nên hung bạo và hung ác hơn. 

Bấm vào...

Một con mandrill hùng vĩ đã nhổ bật gốc một cây cổ thụ dày và dài ngay tại chỗ, sau đó dùng nó như một cây gậy lớn và quét tứ phía. 

Lý Dạ ở gần đây, hắn đương nhiên bị ảnh hưởng. 

Mắt anh lóe lên và anh nhận ra điều gì đó. 

Mandrills biết sử dụng vật thể lạ, điều đó cho thấy chúng có trí thông minh nhất định. Bất kể trí tuệ này được người khác truyền lại hay được tạo ra một cách tự nhiên. 

Nói chung, một mandrill có trí tuệ hẳn là rất khó đối phó. 

Trong khi anh ta đang suy nghĩ về điều đó, các quan chức khác cũng ngầm hiểu hợp tác. Một con mandrill lăn tại chỗ và chui vào một lớp cát, thân nó quay tròn như con tàu. 

Khi nó quay, từng lớp bụi bay lên khiến không khí trở nên mờ mịt. 

Ngay cả trong một môi trường có tầm nhìn mờ, tốc độ của những chiếc máy khoan đó vẫn được tối đa hóa. Những bóng đen giống như những bóng ma, gợi lên nhiều ảo ảnh. 

Tốc độ của họ thực sự là quá nhanh. 

Cho dù Lý Dạ tập trung tinh thần, tập trung ánh mắt cũng khó có thể nắm bắt được động tĩnh của bọn họ. Tuy nhiên, có phần khó khăn để theo kịp tốc độ của họ. 

Nhưng... Lý Dạ có rất nhiều biện pháp đối phó những tên này!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 50 chương Đảo biệt lập

Chỉ thấy Lý Diệp chắp hai tay ở giữa không trung, khí tức bao quanh người hắn, kiếm ảnh, trăm ngàn, từ phía sau Lý Dã trào ra, giống như tai họa, như mặt trời thiêu đốt, nghiền nát hết thảy tà linh, thanh kiếm đột phá bầu không khí tà ác trên thế giới. 

Kiểu tấn công quy mô lớn này chính là kẻ thù của các mandrill. Bóng kiếm quét ngang bầu trời, bóng đen bị vỡ vụn, buộc lộ ra thân thể.

Tuy nhiên, các quan lại cũng rất xảo quyệt. Khi nhận ra tình thế không ổn, bọn họ đều rít lên một tiếng rồi tản ra như chim thú, quay người biến mất trong làn khói dày đặc. 

"...Thật đáng khinh!"

Nhìn thấy tình huống này, Lý Dạ cùng Nuye tự nhiên biết, trong làn khói dày đặc, đó chính là sân nhà của Mandrill, thuận lợi cho bọn họ thi triển tốc độ quỷ dị. 

Quan trọng nhất, chướng khí khói có độc tính cao. Người bình thường đi vào trong đó sẽ không thể phát huy được nhiều sức lực dưới ảnh hưởng của chướng khí độc, thậm chí có thể chết trong chướng khí độc. 

Nếu hai người họ thực sự muốn săn lùng con mandrill, họ sẽ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tiến vào Misty Miasma. Nếu không thì hãy rời đi. 

Những nhiệm vụ này rất tự tin chỉ vì chúng chính xác hơn một chút. 

"Hừm!"

Thị nữ có chút không vui, nhưng nàng đã đoán trước chuyện này sẽ không dễ dàng giải quyết. Ngay lúc đó, cô vỗ nhẹ vào ngực, hào quang của bầu trời bay ra tứ phía...

Dưới sự thúc giục của Nuye, ánh sáng rực rỡ chiếu tới bầu trời giống như thủy ngân, gợn sóng từng lớp, chảy theo mọi hướng, bao phủ cơ thể Lý Diệp như một chiếc nhẫn. 

"Được rồi..."

Lúc này bà chủ trầm giọng nói: “Vào đi, cẩn thận kẻo bị bắt.”

Bị Linh Hi Bảo Quang chiếm hữu, Lý Dạ cảm giác được một tầng hơi thở mát lạnh cách ly hắn với không khí bên ngoài. 

Nói cách khác, lớp ánh sáng quý giá trong suốt này giống như một tấm màng mỏng lọc trực tiếp chướng khí và khí độc trong không khí, chỉ để lại oxy tươi. 

Tình huống này cũng khá thần kỳ. 

Tuy nhiên, vào lúc này, Lý Diệp không muốn đào sâu sự thật mà đi theo Nuye vào trong làn khói dày đặc. 

Chướng khói cuồn cuộn giống như biển mây, sóng cuộn cuồn cuộn, dòng chảy thất thường. 

Tất nhiên, với sự phù hộ của Linh Hy Bảo Quảng và các loại đan dược, những chướng khí khói bụi này không thể gây tổn hại gì cho Lý Diệp và hai người họ một chút nào. Tuy nhiên, nó có thể che đậy các giác quan tâm linh của họ và làm suy yếu khả năng cảm nhận của họ. 

Sương mù độc bao phủ tứ phía khiến hai người không thể phân biệt được phương hướng. 

Điều quan trọng nhất là mỗi con mandrill có thể nói giống như cá gặp nước trong làn sương mù này, trực tiếp biến thành ma quỷ, biến mất và biến mất không dấu vết. 

Lý Dạ nín thở tập trung, mơ hồ cảm nhận được những bài tập này khó đến mức nào. 

Suy cho cùng, địch trong bóng tối và chúng ta trong bóng tối, chúng ta giống như một mục tiêu, không thể khóa được tung tích của đối thủ nên phải bị đánh mà không thể chống trả, điều này rất bực bội. 

Vừa mới nảy ra ý tưởng này, Lý Trí Nghị đột nhiên chú ý tới một bóng đen, từ bên cạnh lao về phía hắn. Bóng đen lóe lên, hắn còn chưa kịp ra tay, lại có hai bóng đen khác xuất hiện, một trên một dưới, tấn công từ phía sau. 

Bởi vì bị khói che phủ, mấy cái bóng đen chuyển động dường như im lặng, giống như ánh sáng và bóng tối trôi nổi. 

Trong nháy mắt, trán Lý Dạ nhảy dựng lên, hắn ý thức được nguy cơ sắp đến. 

"Tránh xa!"

Cùng lúc đó, sắc mặt Lý Dạ tối sầm, thân thể đột nhiên rung chuyển, xung quanh hình thành những luồng khí, cuốn lên cuồng phong nhận. 

Lưỡi kiếm lạnh chứa ngọn lửa rực cháy. 

Sức mạnh của gió và lửa giống như một cơn lốc xoáy khổng lồ, cuốn trôi không khí đầy khói bụi. Một số con mandrill cũng bị ảnh hưởng, bóng ma của chúng đứng yên và xuất hiện giữa không trung. 

Trong nháy mắt, Lý Dạ cũng phát hiện ra khe hở, lập tức giơ lên ​​thần phi kiếm giống như tia chớp. Một đỏ và một trắng, hai bóng kiếm đan xen vào nhau trong không trung và đâm vào mọi hướng. 

Khi hai thanh kiếm kết hợp với nhau, sức mạnh bên trong chúng đủ sức xé nát những ngọn núi và phá vỡ toàn bộ bức tường núi. 

Bang, bang, bang. 

Trong chốc lát, dưới tác động của phi kiếm thần kỳ, đầu của vài con mandrill bị ném từ tầng hai xuống như những quả dưa hấu chín mọng. Chúng phát nổ với một âm thanh bị bóp nghẹt và nước đỏ bay ra ngoài. 

Tuy nhiên, chúng ta vừa giải quyết được một tai họa nhỏ nên không thể tự hào được. 

Bởi vì lúc này, Lý Dạ nhìn chung quanh, đột nhiên phát hiện, trong tầng hư không đột nhiên xuất hiện dày đặc quỷ khí. 

Những bóng ma này đang lang thang trong không trung, gió thổi, những bóng ma đang khóc và những con sói đang hú. 

Sau đó, dưới làn gió thổi, anh nhìn thấy những vòng khói màu vàng nhạt đang lao tới nhanh chóng. 

Những vòng khói chỉ to bằng đồng tiền, ánh đèn vàng mờ ảo trông có vẻ hơi kỳ quái. 

Lý Dạ thoạt nhìn liền biết những vòng khói này nhất định là chướng khí tiền bạc. Không ngờ những tên quan đó lại thông minh đến thế, biết phát huy điểm mạnh, tránh điểm yếu và dùng tiền làm hại người khác. 

Những vòng khói nhanh chóng tụ lại với nhau tạo thành biển tiền. 

Tuy nhiên, Qianhai này chứa đầy sức sát thương khủng khiếp. Ngay cả những con khỉ lớn lên trong chướng khí độc cũng tránh xa và không dám đến quá gần sau khi chướng khí độc quét về phía Lý Diệp và hai người họ. 

Các lớp chướng khí khói đang đến gần, còn có một số con mandrill ẩn nấp trong chướng khí khói, nhân cơ hội đánh lén. 

Lý Dạ trong gió vẫy tay, nhưng lại kinh ngạc phát hiện chướng khí tiền bạc chỉ đung đưa trong gió mạnh một chút, không có dấu hiệu tiêu tan. 

Ngay khi gió trở nên dữ dội hơn, những vòng khói giống như đồng tiền hòa vào nhau, tạo thành một bức màn màu vàng bao phủ toàn bộ bầu trời. 

Một tấm màn dày màu vàng từ từ bao bọc nó. 

Tuy rằng hắn được hòa hợp ánh sáng bảo vệ, trong miệng có một loại tươi mát giải độc linh quả, nhưng Lý Dạ cảm giác được cuối cùng có một bóng đen. 

Suy cho cùng, khi lượng độc khí đủ dồi dào và vượt quá một giới hạn nhất định, thì thuốc giải có mạnh đến đâu cũng sẽ bị hạn chế và áp chế. 

Tục ngữ có câu, nước và lửa không trộn lẫn được, đó là vì cả hai có thể khắc phục được nhau. Hoặc gió đông thắng gió tây, hoặc gió tây áp đảo gió đông. 

Trong phân tích cuối cùng, yếu tố quyết định là số lượng. 

Hiện tại, số tiền chướng khí đã vượt quá sự tưởng tượng của Lý Dạ, bọn họ cảm thấy nguy cơ sắp đến. 

Trong giây lát, hai người nhìn nhau và nghĩ ra cách giải quyết. 

Trong mắt Nữ Thủy hiện lên vẻ không cam lòng. Cô ấy bộc lộ rất nhiều sự tức giận như muốn trút giận. 

Đáng tiếc, Âm Hỏa Khí này và Âm Khí của Chướng Khí Độc đều có thuộc tính giống nhau. Âm Hỏa dù mạnh đến đâu cũng chỉ có thể trì hoãn chướng khí độc đang tràn tới trong giây lát. 

Một ngọn lửa có thể phá được vạn độc, nhưng không thể vượt qua được chướng khí lạnh lẽo vô cùng độc hại này. 

Nhìn thấy chướng khí tiền bạc lao về phía mình, Lý Dạ nín thở tập trung, hào quang nở rộ trên tay. Giây tiếp theo, có một tiếng nổ, sau đó là một dòng nước đen tuyền, cuồn cuộn dâng trào trên bầu trời. 

Nước đen dâng lên, nước quỷ sấm sét. 

Dòng nước đen cui dâng trào không hề lao về phía chướng khí màu vàng mà rải rác trên bầu trời, ép chặt vào nhau biến thành những hạt mưa nhỏ bay đi rơi xuống. 

Cơn mưa nhẹ rơi xuống, sương mù dày đặc có dấu hiệu tan dần. 

Nữ hộ tống ở một bên nhìn nó, đôi mắt chợt sáng lên, cười nói: "Đạo hữu, để ta giúp ngươi."

"Bùm!"

Một tia sáng đỏ lóe lên, một con cổ côn phát ra ánh sáng đỏ bay ra khỏi cơ thể Nuye, giống như một mặt trời, tỏa sáng rực rỡ. 

Xì xì...

Dưới ảnh hưởng của cổ trùng, ngọn lửa rực cháy xuất hiện trong không trung, sau đó nước mưa rơi xuống lại bốc hơi thành sương nước. 

Tuy nhiên, sương nước này khác với chướng khí khói trên bầu trời. 

Khi hơi nước hòa quyện với chướng khí khói trong không khí, chướng khí màu vàng dày đặc cũng phần nào tan rã và mờ dần. 

Cuối cùng, điều này là do Guishui Thunder Bead chứa đựng năng lượng tâm linh mạnh mẽ. Những linh khí này hóa thành mưa hòa vào chướng khí, có thể tự nhiên hóa giải độc tính của chướng khí. 

Sau khi chướng khí độc tan đi, ánh sáng bảo vật tâm linh và linh quả linh quả cũng đủ để tự vệ. 

Nữ trợ lý ở một bên nhân cơ hội chỉ huy đám thú dưới quyền, bắt đầu điên cuồng dọn dẹp những con mandrill trong núi. Nước, lửa, gió và sấm sét đều xuất hiện cùng nhau, ngọn lửa rực cháy bùng nổ khiến các con mandrill bị xé toạc da thịt. 

Tuy nhiên, sức sống của những con mandrill này rất ngoan cường. Mặc dù trên người hắn đầy vết thương nhưng máu thịt của hắn có chút mơ hồ. Tuy nhiên, khí tức hung ác trong mắt bọn họ càng ngày càng đậm, không hề tiêu tan. 

Đột nhiên, một con mandrill hét lớn, âm thanh chói tai xuyên thấu bầu trời. 

Đột nhiên, hàng trăm bóng ma tụ tập lại với nhau, sau đó một con mandrill khổng lồ xuất hiện trong làn khói. 

Đánh giá tình hình, nó giống như hàng trăm chiếc máy khoan đột nhiên hợp nhất lại với nhau và trở thành một, tạo thành hình dạng của một chiếc máy khoan. Hơn nữa, con mandrill này có dáng vẻ quyến rũ như một ngọn núi, giống như một người khổng lồ chống đỡ bầu trời. 

"Ơ!"

Thoạt nhìn, Lý Dạ và Nuye có chút kinh ngạc. Họ không ngờ rằng những vị quan này thực sự có thủ thuật này. 

"Pfft!"

Đột nhiên, một chiếc máy khoan khổng lồ phun ra sương mù trong làn khói mù mịt. Những vòng chướng khí tiền bạc bao quanh nó, giống như một rào cản tự nhiên. 

"Bùm!"

Lúc này, đôi mắt của Mandrill giống như những chiếc đèn lồng lớn, tỏa ra dòng máu đỏ. Sau đó, một móng vuốt khổng lồ từ trên trời giáng xuống và tóm lấy Lý Diệp và Nuye. 

Móng vuốt rất sắc bén, khi rơi xuống tạo thành một cơn lốc kinh hoàng. 

Cơn lốc từ mọi phía tràn về, tạo thành thủy triều ngược, phong tỏa một khu vực trong bán kính trăm dặm, khiến cả hai không thể trốn thoát. 

Điều đáng sợ nhất là chướng khí tiền bạc cứ bám theo chúng ta như hình bóng. Trong khoảng không, sức mạnh ăn mòn và chết chóc được tạo ra, bao phủ trực tiếp như một bức màn trời khổng lồ. 

"Tìm chết!"

Lý Dạ vẻ mặt nghiêm nghị, phi kiếm vẽ một vòng tròn trong tay. Hai nghi lễ, bốn hình tượng, bát quái, ngũ hành đều diễn ra sôi nổi. 

Hai bên va chạm, tạo ra những đợt sóng dữ dội phun trào, toàn bộ trái đất rung chuyển dữ dội như thể đang xảy ra động đất. 

Với cú đánh này, bức màn trời khổng lồ sụp đổ thành từng mảnh. 

Bầu trời sụp đổ, bản thân Nuye lợi dụng tình huống đó bay thẳng lên trời, toát ra một luồng khí lạnh buốt toàn thân. Đôi mắt trong veo của cô lúc này giống như hai viên ngọc đen, tỏa ra thứ ánh sáng đen tối và thuần khiết. 

Một lúc sau, những luồng không khí u ám tụ tập một cách tao nhã giữa thảm thực vật trong hẻm núi. Những tia năng lượng âm tập trung trong cơ thể cô và nhanh chóng biến thành những quả cầu lửa âm. 

Một tiếng nổ, mái tóc đen dài tết bím của cô chợt bay đi, bay như thác nước giữa không trung. Tất nhiên, Lý Diệp cũng biết rằng điều này là do sức mạnh tích tụ trong cơ thể Nuye đã vượt quá khả năng chịu đựng của cô, giống như một con ngựa bỏ chạy mất kiểm soát. 

Đột nhiên, làn da trắng như tuyết của cô ngày càng trong trẻo. Sắc mặt cô cũng nhạt dần, giống như một trang giấy trắng, nhợt nhạt và lạnh lẽo. 

Rõ ràng đây không phải là một dấu hiệu tốt. 

Tuy nhiên, khi cơ thể cô biến đổi, ngọn lửa âm dương bùng cháy trong không khí ngày càng mạnh mẽ, đốt cháy đồng cỏ như một tia lửa, càn quét thế giới và bao trùm từng tấc hẻm núi. 

Âm Hỏa đi đến đâu có thể nói là xâm chiếm như lửa. 

Dù là thảm thực vật, núi non, đá hay sông suối, chúng đều trực tiếp biến thành than cốc dưới ngọn lửa âm đốt. 

Về phần những con mandrill đó bị trọng thương không thể động đậy, tất nhiên là xui xẻo. 

Mỗi mandrill là một trong những nhiệm vụ mà Yinhuo chăm sóc. Dưới sự ăn mòn của Âm Hỏa, các con khỉ mặt kêu lên đau đớn và lăn lộn trên mặt đất. 

Tuy nhiên, dù có vùng vẫy đến đâu, họ cũng không thể thoát khỏi số phận bị thiêu chết. 

Trong chớp mắt, hàng chục trái quan đã bị ngọn lửa âm thiêu thành tro. 

Tuy nhiên, cũng có nhiều loài mandrills có bản chất hung dữ hoàn toàn được lấy cảm hứng từ việc đốt lửa âm. Bọn họ biết mình sẽ chết, bọn họ muốn kéo Lý Dạ cùng hai người cùng chết. 

Đúng lúc đó, một đám mandrill với thân hình rực lửa và đôi mắt đỏ ngầu nhìn chằm chằm vào họ, như một cơn thủy triều, lao về phía họ từ mọi hướng. 

"Hừm!"

Nhìn thấy tình huống này, Lý Dạ cười lạnh, lập tức giơ kiếm chém. 

Một luồng ánh sáng xẹt qua, phi kiếm trong tay hắn phát ra ánh sáng, giống như cầu vồng dài trăm thước. Nó bay xuyên qua không khí và chặt đứt đầu của hơn chục con mandrill. 

Tuy nhiên, cái chết của những người bạn đồng hành của anh ta đã không thể ngăn cản được Mandrill. Họ đã phát điên, thậm chí mất trí và đang lao tới đây. 

"Coi chừng!"

Đã quá muộn, nhưng sẽ sớm thôi. 

Lý Dạ vừa dứt lời, trong không khí xuất hiện một làn khói xanh kỳ dị. 

Sau đó, ngay khi làn khói xanh lan rộng, nó biến thành một người đàn ông mặc quần áo màu xanh lá cây với mái tóc dài. Anh ta có khuôn mặt lạnh lùng và trông còn trẻ nhưng lại tàn nhẫn và rất hung ác. 

Phù...

Khi bà chủ hoàn toàn không chuẩn bị trước, một thanh đại đao từ trong tay áo của người đàn ông mặc đồ xanh xuất hiện, giơ lên không trung một vầng trăng lưỡi liềm, lặng lẽ đi ngang qua. 

Một nửa vầng trăng lơ lửng và tỏa sáng trên bầu trời, ánh sáng của nó rất lạnh lẽo và đầy nguy hiểm. 

Sau khi được Lý Dạ nhắc nhở, nữ chủ nhân đã muộn màng nhận ra nguy cơ. Cô nhìn lại, và trước khi cô kịp hành động, thanh đại đao đã giáng xuống không trung. 

Thanh đao không lớn, chỉ dài khoảng một thước, lưỡi đao giống như vầng trăng lưỡi liềm, lưỡi mỏng như tờ giấy. 

Tuy nhiên, thanh mã tấu này cũng là một vũ khí ma thuật. Dưới sự điều khiển của người đàn ông Tsing Yi, ánh kiếm giống như vầng trăng sáng soi xuống đất, lấp đầy bầu trời, khiến Nvji không còn nơi nào để trốn. 

Tuy nhiên, trên môi cô gái lại hiện lên nụ cười tự chủ, ánh mắt đều tập trung vào Lý Dạ. 

Khoảnh khắc người đàn ông mặc áo xanh xuất hiện, Lý Dạ đã hiểu ra tất cả. Nhìn thấy khí tức khắp người, Lý Dạ giơ cao một tay hét lên:

"Long Hổ Huyền Đàm, Thiên Sư đạo sĩ!"

“Để giúp đỡ…”

…

Biển vẫn tĩnh lặng, những vì sao vẫn lần lượt rải rác trên bầu trời, gió biển mát lạnh thỉnh thoảng vẫn lướt qua mực nước biển, sau đó thổi vào hang đá. 

Lý Huyền đau đến đổ mồ hôi lạnh. Dù đã cầm máu vết thương trên vai bằng thảo dược trong rừng nhưng mỗi khi cử động vai, cơn đau xé lòng vẫn đeo bám, khiến anh toát mồ hôi lạnh trên trán.

Sau một đêm mất ngủ và trước bình minh, Li Huyền bước ra khỏi hang vách đá. Anh ta nhìn hai xác hổ nằm trên mặt đất, rồi đưa mắt về phía thanh phi kiếm của Sở Thanh Y đang cắm ngang. Một lúc lâu sau, Lý Huyền nghiến răng nghiến lợi như thể đã đưa ra quyết định nào đó. Bước về phía trước, anh rút thanh phi kiếm cắm chéo trên bãi biển ra. Thanh kiếm bay của Sở Thanh Di đâm vào cổ con hổ. Khi Lý Huyền rút trường kiếm ra, con hổ phía trên đột nhiên ngã xuống đất, máu dính từ từ chảy xuống thân kiếm sắc bén. 

Sau khi rút kiếm ra, Lý Huyền tập trung ánh mắt vào hai con hổ đã chết, ngồi xổm xuống trước mặt một con trong số chúng, rồi vung thanh trường kiếm của mình để xé toạc ruột. 

Thanh kiếm của Sở Thanh Di là báu vật quý giá nhất của gia tộc bất tử. Nó có thể cắt vàng và cắt sắt dễ dàng chứ đừng nói đến hai con hổ này. Mặc dù vai của Li Huyền bị thương và đau khủng khiếp, nhưng hai con hổ có thể mổ bụng anh ta một cách dễ dàng nhờ sự phù hộ của vũ khí bất tử. 

Khi hai con hổ bị mổ bụng, Li Huyền tách da và thịt của chúng ra. Vết máu trên da hổ đang bốc hơi đã được Li Huyền rửa sạch bằng nước biển. Sau đó, hắn đem hai tấm da hổ phơi khô, cẩn thận đắp lên người Sở Thanh Y và Lục Tuyết Kỳ, sợ hai nàng tiên sẽ bị thương vì lạnh. 

Sau khi mọi chuyện đã xong xuôi, Lý Huyền tiếp tục đứng sang một bên, đợi Sở Thanh Y và Lục Tuyết Kỳ tỉnh lại. 

Vết thương trên vai thật kỳ diệu. Sau khi áp dụng một số loại thảo dược từ đảo, tình trạng dần dần được cải thiện chỉ sau ba ngày. Thịt thịt vốn đẫm máu được cải thiện nhanh chóng với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường, ngay cả dấu răng do hổ để lại cũng không còn rõ ràng nữa. 

Tất cả những điều này thực sự khiến Li Xuân ngạc nhiên. 

Nhưng may mắn thay, ba ngày sau, tôi tỉnh lại! 

Người tỉnh dậy đầu tiên tự nhiên là Sở Thanh Y.

Năm ngày đã trôi qua kể từ khi đến đảo. Trong năm ngày này, Sở Thanh Di không ăn không uống, điều này thực sự khiến Lý Huyền cảm thấy đau khổ. 

Khi đôi mắt yếu ớt mở ra, cô yếu ớt giơ tay lên và chào Li Huyền từ trên không. 

"Nước... nước!"

Li Xuân vui mừng khôn xiết khi thấy bà tiên của mình tỉnh dậy. Anh nhanh chóng mở quả dừa đã chuẩn bị sẵn và kính cẩn mang đến cho Sở Thanh Di. 

"Cổ Đông... Cổ Đông..."

Sở Thanh Di ôm quả dừa ngẩng đầu lên. Cô ấy không còn giống một nàng tiên nữa. Cô giống như lữ khách lạc đường trong sa mạc, nhìn thấy dòng suối ngọt ngào, ăn uống điên cuồng. 

Cái nhìn đó khiến Li Huyền ở một bên cảm thấy đau lòng. 

Mãi đến khi cạn hết nước dừa, Sở Thanh Di mới lấy lại được chút sinh lực. 

"Mẹ, vết thương của mẹ thế nào rồi? Có nghiêm trọng không?"

Vẻ mặt Lý Xuân đầy đau khổ. Nhìn khuôn mặt tái nhợt không một vết máu của Sở Thanh Di, trong đầu anh hiện lên cảnh tượng mấy ngày trước tiên mẫu cứu anh khỏi miệng hổ và phun ra một ngụm máu. Lúc đó, Lý Huyền thực sự sợ hãi. 

Sau khi nghe những gì Li Huyền nói, Sở Thanh Di chống tay xuống đất và cố gắng đứng dậy, nhưng vô ích. Cô chỉ có thể yếu ớt nhắm mắt lại và nhìn vào trong. 

Một lúc lâu sau... Cô nhàn nhã thở dài rồi từ từ mở mắt. 

Mặc dù Kim Sản đã tránh được đòn chí mạng nhất nhưng hậu quả vẫn khiến Sở Thanh Di bị thương nặng. Thân xác thủng lỗ chỗ. Vết thương nghiêm trọng hơn nhiều so với vết thương mà Lý Diệp và Lý Diệp phải chịu do Huyền Linh Mãng. Daoji bị thương và toàn bộ ma lực của anh ta bị tước sạch. Hiện tại Sở Thanh Di cũng không khác gì người bình thường. 

Cô yếu ớt liếc nhìn Lục Tuyết Kỳ bên cạnh. Cô ấy dường như bị thương nặng hơn chính mình và cho đến tận bây giờ cô ấy vẫn chưa tỉnh lại. 

Sau đó, ánh mắt của Chu Thanh Di chuyển sang Lý Huyền, người đang ở trước mặt anh với vẻ mặt lo lắng. Phần thân trên của Li Xuân khỏa thân. Có vẻ như anh ta đã xé quần áo của mình thành những dải vải và quấn chúng quanh vai ở phần thân trên. Nhìn đôi vai được quấn dải vải, đầu óc Sở Thanh Y chợt hiện lên. Cảnh tượng anh nhìn thấy trước khi hôn mê là bóng dáng của Li Huyền, tay cầm một cây gậy gỗ dài bằng cánh tay, đứng trước mặt hai người, thách thức con hổ thú bằng thân xác phàm trần. Tuy lưng thấp nhưng trong mắt Sở Thanh Y lúc đó trông anh ta cao lớn đến khó hiểu. 

Nghĩ đến đây, ánh mắt Sở Thanh Y nhìn Lý Huyền với vẻ dịu dàng mà cô chưa từng thấy trước đây.

"Vai của bạn... ổn chứ?" 

Những lời quan tâm chân thành của Sở Thanh Di khiến trái tim Li Huyền nóng bừng, trong lòng anh như có một dòng nước ấm dâng lên, anh lập tức nói:

“Có mẹ quan tâm đến tôi như vậy, vết thương có lớn đến đâu cũng không còn đau nữa!”

"Ồ!"

Nghe những gì Li Xuân nói, Sở Thanh Di nhẹ nhàng hôn anh. Câu nói này, cùng với những lời nói gần như khiêu khích, khiến toàn thân Li Huyền tê dại, như thể cuộc sống sót tàn khốc gần đây và vết thương trên vai bị hổ cắn đã lành lại ngay lập tức, và anh không thể cảm thấy một chút đau đớn nào.

Có vẻ như... mẹ thần tiên của tôi chưa bao giờ đối xử với tôi như vừa rồi. Có vẻ như đây là lần đầu tiên trong lịch sử!

Li Xuân vô cùng phấn khích. Anh ta nhìn lên xuống Sở Thanh Di và ngồi xổm bên cạnh Sở Thanh Di với vẻ mặt lo lắng. 

"Ừm... tôi không muốn nằm nữa. Anh có thể đặt tôi... đằng kia được không?" 

Sở Thanh Di, người đang nằm trên da hổ, trông có vẻ tái nhợt, nhưng sự ngượng ngùng trên lông mày của cô ấy không hề che giấu, và nó phản ánh trong mắt Li Huyền.

Đây... là lần đầu tiên Sở Thanh Di nhờ Lý Huyền giúp đỡ! 

Bình thường nàng là cao cấp tu tiên, đốt trời đun sôi biển, nhặt sao dời trăng. Trên đời không có việc gì cô không thể làm được, nên cô đương nhiên không cần nhờ Lý Huyền giúp đỡ. Nhưng vào lúc này, Sở Thanh Di đã mất đi toàn bộ ma lực, không khác gì một người bình thường. Cô thậm chí không thể so sánh với người bình thường. Cô không thể vác nó trên vai hay nâng nó bằng tay. Ngay cả trong lần thay đổi địa điểm nhỏ này, cô cũng cần sự giúp đỡ của Li Huyền. 

Theo ánh mắt của bà tiên, Li Huyền hiểu được yêu cầu của Sở Thanh Di. Anh ta chỉ đơn giản quỳ một chân xuống bên cạnh Sở Thanh Y, cúi xuống, ôm Sở Thanh Y theo kiểu công chúa, trực tiếp ôm Sở Thanh Y vào trong vòng tay của mình. 

"À..."

Sở Thanh Di kêu lên và nhanh chóng vòng tay qua cổ Li Huyền.

Đây là lần đầu tiên Sở Thanh Di được Công chúa Lý Huyền ôm nhẹ nhàng như vậy. Cảm nhận được bộ ngực nóng bỏng và vòng tay an toàn khác thường của Li Huyền, Sở Thanh Di chỉ có thể cảm thấy trái tim nhỏ bé của mình đang đập mạnh, như thể nó sắp thoát ra khỏi cổ họng. Một ý nghĩ khó hiểu đang lớn dần trong cơ thể Sở Thanh Y.

Kể từ khi sinh ra, Sở Thanh Di đã là con gái của Chủ nhân xa cách của Dinh thự Tianshi. Cô đã học được phép thuật của Đạo giáo và được mọi người kính trọng. Cô giữ chức vụ cao trong giáo phái và nổi tiếng khắp cả nước. Tuy sinh ra là con gái nhưng cô lại có trái tim của một người đàn ông. Cô ấy đang tu luyện Về mặt sự nghiệp, tôi chưa bao giờ bị tụt lại phía sau. Tôi chỉ không ngờ rằng một ngày nào đó, giống như những cô bé được miêu tả trong sách, tôi sẽ được ôm trong vòng tay của một người khác giới vô văn hóa, còn cô ấy sẽ được ôm trong vòng tay của một nàng công chúa thân mật đến lạ thường. 

Những suy nghĩ khác nhau khiến Sở Thanh Di lo lắng. Cô chỉ đơn giản quay đầu về phía vòng tay của Lý Huyền, không dám nhìn Lý Huyền đang ôm cô. Nhưng khi đầu cô di chuyển vào, bộ ngực nóng bỏng của Li Huyền tiếp xúc gần với trán của Sở Thanh Di. Cảm giác nóng bức trên người cùng với cơ bắp được rèn luyện qua nhiều năm làm ruộng khiến suy nghĩ của Sở Thanh Di càng thêm bối rối. Tim cô đập thình thịch như một con nai và cô không biết phải làm gì. 

Về phần Lý Huyền, đây là lần đầu tiên hắn ôm tiên mẫu như thế này, nhưng lúc này trong lòng hắn không có bất kỳ ý nghĩ bẩn thỉu nào. Mặc dù bị Sở Thanh Di ám ảnh, nhưng lúc này Sở Thanh Y cũng đã bị thương nặng. Dù Li Huyền có hung dữ đến đâu, anh cũng không thể làm gì được mẹ tiên của mình. Vì vậy, anh chỉ đơn giản đặt Sở Thanh Y dưới bức tường đá bên cạnh hang đá, để cô chuyển từ nằm sang ngồi dựa lưng vào tường núi, điều này sẽ khiến cô cảm thấy dễ chịu hơn. 

"Mẹ, vết thương của mẹ thế nào? Tính mạng có nguy hiểm không?"

Lý Huyền luôn lo lắng cho Sở Thanh Y, sự lo lắng trong lời nói đó không thể giả vờ được. Sở Thanh Di nghe xong, trong lòng ấm áp. Cô cố gắng hết sức để nở một nụ cười và nói với Li Xuân:

"Không sao đâu, một thời gian nữa tôi sẽ bình phục, nhưng gần đây tôi không thể làm việc chăm chỉ được nữa!"

"Ngươi bị nội thương sao?"

"Vâng!"

Sở Thanh Di gật đầu, nhưng để không làm Lý Huyền lo lắng quá, cô vẫn nói:

"Nhưng không có gì đâu. Một thời gian nữa sẽ ổn thôi!"

"Không được đâu, đợi tôi một chút. Tôi từng thấy trong rừng có một số loại thảo dược có thể chữa nội thương, đợi tôi một chút, tôi đi tìm một ít, nấu canh cho cậu!"

Li Xuân không hề do dự. Nói xong những lời này, hắn đứng dậy chạy về phía bên ngoài hang động. 

Sở Thanh Di bất lực nhìn bóng dáng rời đi của anh, ho khan vài tiếng rồi nhắm mắt lại, lặng lẽ tụ lại khí tức thiên địa quanh mình để sưởi ấm cơ thể. 

Ở bên kia, Li Huyền sau khi rời khỏi hang động đã đi đến khu rừng rậm phía sau. Sau nhiều lần tìm kiếm, cuối cùng anh cũng tìm thấy một cây Tianqi mọc tự nhiên trên đồng cỏ. 

Anh cẩn thận nhặt lấy thân cây Tianqi, sau đó đưa cho Sở Thanh Di. 

"Mẹ ơi, con trai của mẹ tìm được Điền Thất cho mẹ rồi, nấu canh đi!"

Lý Huyền đang cầm dược thảo, vẻ mặt đầy hưng phấn. Sau khi nhìn qua, Sở Thanh Y nhíu mày thật chặt. 

"Loại thảo mộc này... chứa đựng linh khí của trời đất. Nó không phải là một loại thảo mộc bình thường. Chúng ta... chúng ta đang ở đâu đây...?"

Lời nói của Sở Thanh Di khiến Li Xuân sửng sốt trong giây lát. Anh ta không ngờ rằng loại thảo mộc trông giống như Tianqi quan trọng này lại không phải là một loại thảo mộc bình thường mà là một báu vật tự nhiên? Thứ gì đó được người tu hành sử dụng? 

Tuy nhiên, dù rất ngạc nhiên nhưng Lý Huyền vẫn giải thích địa hình xung quanh. 

"Chúng ta đang ở trên một hòn đảo biệt lập, ngày đó ngươi cùng tiên nữ bị thương bất tỉnh, ta liền kéo ngươi vào bờ, sau đó tìm một nơi như thế này để dưỡng thương. Hòn đảo này rất lớn, ta cũng không đi xa, rừng rậm rậm rạp, chỉ sợ tiến vào sẽ dễ dàng lạc đường!"

Li Xuân không giấu bất cứ điều gì từ những gì anh ấy nói. Hòn đảo biệt lập này rộng lớn và dân cư thưa thớt đến mức Li Huyền thậm chí còn nghi ngờ rằng không có người nào cả. Bằng không làm sao không có người để ý tới đống lửa hắn ngày đêm đốt lên. Điều quan trọng nhất là hòn đảo biệt lập này được bao bọc bởi đại dương bao la khiến trời đất không thể đáp ứng. 

Nếu không có Chu Thanh Di và Lý Huyền, có lẽ anh ấy đã một mình ở trên hòn đảo này. 

"Mà mẹ ơi, mẹ tỉnh rồi à, mẹ vẫn chưa tỉnh à?"

Lúc này, Lý Huyền nghĩ đến Lục Tuyết Kỳ ở bên cạnh, không khỏi lên tiếng. 

Sở Thanh Di cũng vẻ mặt lo lắng liếc nhìn Lục Tuyết Kỳ, sau đó nói: "Nền tảng của ta sâu hơn nàng, phải mất một thời gian mới tỉnh lại. Huống chi, chiêu thức của Huyền Cơ Các có thể tự động sưởi ấm trái tim đạo sĩ, nuôi dưỡng cơ thể. Tuy nàng hôn mê nhưng kỹ năng của nàng có thể sử dụng bất cứ lúc nào. Mấy ngày nữa nàng sẽ tỉnh lại!"

Những gì Sở Thanh Di nói là đúng. Cô đương nhiên hiểu rõ về kỹ năng của Huyền Cơ Các. Vì Lộ Tuyết Kỳ là người kế vị tương lai của Huyền Cơ Các và có xương kiếm bẩm sinh nên cô ấy chắc chắn có năng lực của riêng mình. Tuy nhiên, Kim Sản chỉ dựa vào đàn anh và rất mạnh mẽ, nhưng việc giết Lộ Tuyết Kỳ không đơn giản như vậy. 

"Mà mẹ ơi, mẹ có đói không? Con trai tôi đã làm rất nhiều thịt. Con lấy cho mẹ một ít nhé?"

Lý Huyền lúc này mới phản ứng, vội vàng hỏi Sở Thanh Y, người này nhẹ nhàng gật đầu.

"Lấy một ít!" 

Mặc dù cô ấy có nghệ thuật sống không cần ngũ cốc nhưng hiện tại cô ấy không có mana và nền tảng của cô ấy đã bị tổn hại. Cô chỉ có thể từ từ sửa chữa nó đồng thời cố gắng hết sức để phục hồi nội thương. 

Phải nói rằng kỹ năng nướng thịt của Li Huyền quả thực rất xuất sắc. Lý Huyền cũng chu đáo gỡ hết xương cá trên thịt cá cho Sở Thanh Di, sau đó lấy cá nướng giao cho Sở Thanh Di. 

Trong mắt Sở Thanh Y hiện lên tia sáng. Cô không ngờ rằng Li Huyền, người đang nhìn anh nhếch nhác như vậy, lại có một mặt chi tiết như vậy. Vừa ăn cá nướng, cô vừa nhìn Lý Huyền với vẻ mặt phức tạp. 

Trong những ngày hai người hôn mê, anh, một người đàn ông bình thường với thân xác phàm trần, đã chăm sóc hai người một cách tỉ mỉ. Cũng vào lúc này, Sở Thanh Di đột nhiên cảm thấy Lý Huyền không phải vô hình như vậy. 

Sau khi ăn xong cá nướng, Lý Huyền mang theo một bộ quần áo ngâm trong nước đến gặp Sở Thanh Di. 

“Mẹ ơi, con trai con biết mẹ yêu cái đẹp, nhưng điều kiện có hạn nên tạm thời cứ làm đi đã!”

Vừa nói, Lý Huyền vừa ngồi xổm xuống trước mặt Sở Thanh Y. Sở Thanh Di vốn muốn giơ tay lau giẻ lau, nhưng Lý Huyền đã giơ tay nhẹ nhàng lau cho Sở Thanh Di. 

Chiếc khăn lạnh chạm vào khuôn mặt trắng trẻo và dịu dàng của Sở Thanh Di, lần lượt xóa đi bụi cát trên đó. Nhìn vẻ mặt nghiêm túc và tỉ mỉ trên khuôn mặt của Li Huyền, con ngươi của Sở Thanh Di lóe lên, nhưng một dòng ấm áp không thể giải thích được chảy qua trái tim cô. Có vẻ như đây là lần đầu tiên Sở Thanh Y được người khác giới phục vụ như thế này. Ngay cả Lý Dạ cũng chưa bao giờ nghiêm túc tỉ mỉ như vậy. 

Sở Thanh Di hơi choáng váng, nước da trắng nõn, hoa lê như mưa, phong thái khiến tôi cảm thấy thương hại. Li Huyền ở rất gần, tim anh đập loạn xạ khi nhìn thấy, nhưng bàn tay lau má anh lại cực kỳ chắc chắn và không bao giờ buông ra. 

Một bầu không khí không thể giải thích nổi ngày càng lớn giữa hai người họ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 51: Tà dâm trên đảo hoang (1)

"Long Hổ Huyền Đàm, Thiên Sư đạo sĩ!"

“Để giúp đỡ…”

Một tiếng hét dài và một ngón tay chỉ lên trời, anh nhìn thấy những làn sóng năng lượng âm thần bí ẩn nổi lên xung quanh Lý Diệp. Những năng lượng âm linh này nhanh chóng tập trung xung quanh Lý Diệp, và sau đó ... những dòng năng lượng âm linh biến thành những đạo sĩ Long Hồ Huyền Đàm của Dinh thự Tianshi. Có hàng trăm đạo sĩ này, cao ngất trên mây với tư thế uy nghiêm. 

Người đàn ông mặc áo xanh sắc mặt nghiêm nghị, có lẽ là vì đã sống ẩn dật đã lâu, toàn thân tản ra khí tức quỷ dị khiến người ta rùng mình.

Anh ngước nhìn hàng ngàn đạo sĩ. Vẻ mặt tuy nghiêm nghị nhưng trong mắt lại hiện lên vẻ hoảng sợ. Suy cho cùng... đây đều là đạo sĩ của Thiên Thạch Phủ. Các tông phái bình thường sẽ không bao giờ có những phương pháp như vậy. Các đạo sĩ của Dinh thự Tianshi được tinh chế từ Khí của Âm Linh. Khí chất tỏa ra từ những người đàn ông mặc đồ xanh cũng là sức mạnh của Âm Thần. Âm linh đấu với âm linh, ai có thể là đối thủ của Dinh thự Thiên Thạch nổi tiếng. 

Khi hàng trăm đạo sĩ xuất hiện, Lý Diệp xua tay, và những tên đạo sĩ da đen cầm giáo hoặc đại kiếm trong tay lao về phía người đàn ông mặc đồ xanh. 

Người đàn ông ở Thanh Nghị rất tức giận trước tình huống này, nhưng để đối phó với nguy cơ trước mắt, anh ta phải chuẩn bị tinh thần thật kỹ càng. Hắn há miệng thu năng lượng, phun ra một tầng khí đỏ như máu. 

Khí này giống như ngọn lửa, đỏ như máu và chứa đựng sức mạnh lạnh lẽo. Nó cũng đầy bạo lực, tàn ác và oán hận của những linh hồn bị oan ức bắn thẳng lên trời. 

Dưới sự phản chiếu của ngọn lửa máu, đôi mắt của người đàn ông mặc áo xanh cũng nhuốm máu, đỏ ngầu đến lạ thường, nham hiểm và hung ác, toát ra sát ý hung hãn. 

"Đây là..."

Lý Dạ liếc hắn một cái, sắc mặt đột nhiên thay đổi, tức giận khiển trách: "Huyết Viêm Thần Bang... Ngươi đáng chết!"

Huyết Hỏa Thần Bang là một tà thuật cực kỳ bá đạo, được chế tạo từ máu của những sinh vật vô tội và được bổ sung bởi Cương Kỳ. 

Tuy nhiên, Huyết Hỏa Liên cao cấp hơn và mạnh mẽ hơn. Tuy nhiên, trong mọi trường hợp, hầu hết những thứ được đặt tên theo ngọn lửa máu đều là những thứ xấu xa và nham hiểm, và chúng cũng đồng nghĩa với việc giết chóc nhiều hơn. 

Nhìn thấy người đàn ông ở Tsing Yi gửi Huyết Viêm Thần Bang, Lý Diệp, với tư cách là một người đàn ông nổi tiếng và chính trực, càng cảm thấy sát ý hơn trong lòng. Hàng trăm binh sĩ tập hợp thành đội hình và lao về phía Huyết Hỏa Thần Bang mà không chút do dự. 

Năng lượng của Âm Thần va chạm với Huyết Hỏa Thần Bang. Người đàn ông ở Tsing Yi vốn tưởng rằng Huyết Viêm Thần Bang có thể cạnh tranh với mình, nhưng ai biết rằng thứ bình thường rất mạnh mẽ này sẽ trở nên giòn như giấy khi va chạm với các đạo sĩ, và bị đập nát trong tích tắc. Hàng trăm binh sĩ Đạo giáo lao ra từ vũ khí thần thánh rực lửa đầy trời, những ngọn giáo và lưỡi kiếm sắc bén của họ đâm vào cơ thể người đàn ông mặc đồ màu xanh lá cây. 

Trong khoảnh khắc... đồng tử của người đàn ông mặc đồ xanh giãn ra. 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, khi ngọn giáo và thanh kiếm của đạo sĩ xuyên qua cơ thể anh ta, một tia sáng màu xanh lục bùng phát từ cơ thể anh ta, tạo thành một tấm chắn ánh sáng ba feet trước mặt anh ta, bảo vệ vững chắc cho người đàn ông mặc đồ màu xanh lá cây, đồng thời khiến ngọn giáo và thanh kiếm của đạo sĩ trở lại vô ích. 

“Anh có nghĩ điều này có nghĩa là tôi không thể giúp anh không?”

"Giết!"

Người đàn ông ở Thanh Nghị còn chưa kịp chuẩn bị phản công thì Lý Dã đã lao tới. Ánh mắt kiên quyết, khí thế hung hãn, thân hình uy nghiêm và đáng sợ. 

Suy cho cùng, là một tu sĩ có lương tâm, điều mà anh ta thường không thể dung thứ nhất là những tu sĩ tà ác lợi dụng những sinh vật vô tội để thực hành bí thuật hoặc luyện chế vũ khí ma thuật độc ác. 

Người đàn ông mặc áo xanh này vừa vô tình vi phạm điều cấm kỵ lớn nhất của mình. 

Vì vậy, Lý Dạ hung hãn bỏ chạy. Lúc này, ma khí Phi Kiếm trong tay hắn cũng cảm nhận được sự tức giận trong lòng chủ nhân, theo đó xảy ra một số biến hóa. 

Lúc này, trên lưỡi kiếm của Lý Dạ Phi bắt đầu xuất hiện những sợi dây như sợi dây leo. 

Những sợi chỉ này chảy như sóng nước, nhanh chóng bao bọc lấy lưỡi kiếm, xoắn ốc đan xen, dần dần hình thành những phù văn thần bí và tuyệt vời. 

Khi Lý Dạ bay tới, khí tức đạt tới đỉnh điểm, phù văn trên phi kiếm thần kỳ lập tức sáng lên, giống như mặt trời mọc lên trời, ngàn vạn tia sáng, rực rỡ chói mắt. 

Một tia sáng rực rỡ trực tiếp thay thế mặt trời trên bầu trời, trong nháy mắt chiếu sáng toàn bộ hẻm núi mù mịt, khiến nó trong suốt, trong trẻo như nước. 

Chướng ngại tiền lơ lửng trong không trung lúc này cũng đã bị trấn áp, ép lùi về các góc, không thể gây ra tác hại gì nữa. 

Giờ phút này, trong hư không trăm dặm, khu vực thiên địa này chỉ có ánh sáng. 

Đó là ánh sáng vô tận, giống như mặt trời tự đốt cháy mình chỉ để chiếu sáng người khác. 

Đây chính là tấm lòng của Lý Dạ. Suy nghĩ của anh ấy trong sáng, vị tha và nhân từ. Với trái tim máu xanh và tâm trí rộng lớn như biển trời, hắn trực tiếp thi triển một nửa sức mạnh của phi kiếm trong tay. 

Một thanh kiếm...

Lý Dạ lao về phía hắn, dùng kiếm chém nhanh hơn tia chớp, gần như đạt tới tốc độ ánh sáng. Kết quả, người đàn ông ở Thanh Nghị không kịp ngăn cản, phát hiện trên trán có một vết máu. 

Vết máu giống như đường kẻ, rất tinh tế. Tuy nhiên, sợi tơ nhỏ bỗng nhiên bị đứt. 

Một vết máu khổng lồ bắt đầu từ tế đàn linh hồn của hắn, sau đó đến giữa lông mày, mũi, môi, cằm, rồi tiếp tục xuyên qua cổ họng, ngực, rốn, đan điền, háng...

Tóm lại, chỉ bằng một kiếm, người đàn ông trong Tsing Yi không có chút sức phản kháng nào, thân thể bị Lý Dạ trực tiếp xẻ ra làm hai bên, rất cân đối, làm đôi. 

Nữ tiếp viên ở ngay bên cạnh, cô có thể nhìn rõ. Trong lúc ngạc nhiên, cô cũng có chút ngạc nhiên. 

Xem ra... Lý Dạ ngay từ đầu đã che giấu thực lực, bây giờ bộc phát lại mạnh mẽ như vậy. Dinh thự Tianshi ở phía bắc có thực sự mạnh mẽ như vậy không? 

Nhưng... cuộc trả thù vĩ đại cuối cùng đã được báo thù. 

Nữ hộ tống nghĩ tới đây, nhìn người đàn ông Thanh Y. Tuy nhiên, vừa nhìn thoáng qua, cô chợt giật mình. 

Bởi vì vào lúc này, một đạo ánh sáng mờ ảo đột nhiên hiện ra từ thi thể của người đàn ông mặc đồ xanh. 

Ánh sáng lờ mờ, chỉ to bằng nắm tay, hình dáng như một đứa bé. 

Đôi mắt của đứa bé đầy ác ý và ác ý. Sau khi liếc nhìn Lý Diệp một cách hung dữ, nó quay người lại và biến mất như một làn khói. 

"Ơ..."

Cô gái sửng sốt một lát, sau đó mới ý thức được mình đang làm gì, kinh ngạc nói: "Nguyên Anh!"

"Ừm, chính là Nguyên Anh."

Lý Dạ gật đầu, hắn thu hồi ma khí kiếm phi hành. Bề ngoài, anh ta trông bình thường, nhưng cơ thể anh ta hơi run rẩy. Có vẻ như đòn kiếm vừa rồi đã tiêu hao anh ta rất nhiều. 

Ít nhất, phần lớn năng lượng và năng lượng trong cơ thể đã bị tiêu hao, sẽ phải mất một thời gian mới có thể từ từ hồi phục. 

"Nguyên Anh trốn thoát... Nói cách khác, hắn kỳ thật không có việc gì!"

Nghĩ đến đây, Nvhu cảm thấy có chút phẫn nộ. 

Người đàn ông ở Tsing Yi trốn thoát có thể là một mối nguy hiểm tiềm ẩn! 

Ai biết khi nào nó sẽ trở lại. 

"Hầu hết."

Lý Dạ cau mày nói: "Ít nhất là có ẩn ẩn nguy hiểm."

Đây là sự thật...

Suy cho cùng, khi tu sĩ luyện chế Nguyên Anh Nguyên Thần, tương đương với việc có thêm một mạng sống. Cho dù thân thể có bị hủy diệt, chỉ cần Nguyên Anh trốn thoát thì vẫn có thể dùng những phương pháp khác để sống sót. 

Ví dụ như nắm giữ cơ thể. 

Nói cách khác, tái sinh và xây dựng lại. 

Dù tệ đến đâu, bạn cũng có thể tàn nhẫn và dấn thân vào con đường tu luyện ma quái. 

Đây chính là lý do tại sao mọi người đều ngưỡng mộ Tiên Giáo và hy vọng được trở thành tu sĩ. Suy cho cùng, chỉ cần bạn tu luyện thành công, cho dù không sống mãi, bạn vẫn có thể có thêm một cuộc đời và có thể bắt đầu lại. 

Ai có thể chống lại sự cám dỗ của tái sinh? 

Tuy nhiên, trong tình huống này, việc người khác có thể tái sinh là điều không tốt cho Lý Diệp và những người khác. 

Đúng như lời bà chủ nói, đây là một mối nguy hiểm tiềm ẩn!

Nghĩ tới đây, Nữ Dã cũng có chút bất an. Về phần Lý Dạ nhân cơ hội đi đến bên cạnh Nữ Dã nói:

"Cô nương, bây giờ... cô có thể dẫn tôi đến lãnh đạo chính của Bạch Hoa Môn được không?"

…

Tiếng kêu của hải âu nhẹ nhàng và thanh mảnh, gió biển mang theo hơi ẩm nhàn nhã thổi vào mặt Lý Huyền. 

Mẫu thân Sở Thanh Di của hắn tuy đã tỉnh lại nhưng lại yếu đuối, không thể sử dụng nhiều sức lực, đạo cơ của bà đã bị tổn hại. Cô ấy không khác gì một người bình thường, thậm chí còn yếu hơn một người bình thường. Vì vậy, Li Xuân đã nhận nhiệm vụ quan trọng là chăm sóc Sở Thanh Di và Lộ Tuyết Kỳ, những người vẫn đang hôn mê. 

May mắn thay, kể từ ngày hôm đó hai con hổ hung dữ xuất hiện, không có con thú hung dữ nào xuất hiện từ khu rừng rậm phía sau anh ta. Ngoài ra, Li Xuân còn có thanh kiếm bay của Sở Thanh Di trong tay. Đây là một vũ khí ma thuật cổ tích thực sự. Mặc dù không thể bay bằng kiếm như tiên mẫu và bảo vệ kẻ thù trên không, nhưng anh vẫn có sức mạnh để chiến đấu chống lại một số loài hổ hung dữ và thú dữ.

Có lẽ vì thế mà không còn thú dữ nào quấy rầy họ nữa. Nhưng... Lý Huyền đã ăn gần hết số dừa xung quanh nên anh chỉ có thể cõng Feijian trên lưng đi đến những nơi khác để hái dừa cho bà tiên Sở Thanh Di. Đồng thời, anh cũng tìm kiếm một số loại thảo dược có thể chữa nội thương. 

Lúc này bận rộn công việc, trời cũng đã tối. 

Tôi không biết tại sao, nhưng có vẻ như trên hòn đảo biệt lập này trời tối rất nhanh, mặt trời lặn với tốc độ cực nhanh so với mực nước biển. Hơn nữa, trên hòn đảo biệt lập, vào ban đêm có gió mát, chênh lệch nhiệt độ giữa ngày và đêm rất lớn. Trời cực kỳ nóng vào buổi sáng và thậm chí cả buổi trưa nhưng về đêm thì cực kỳ lạnh. 

Li Huyền chỉ có hai tấm da hổ, ông đưa cho Sở Thanh Di và Lộ Tuyết Kỳ. Anh chỉ có thể ra khỏi hang, ngồi bên đống lửa nhìn màn đêm, cảm thấy bất lực. 

Anh không khỏi nghĩ đến cha nuôi của mình. Hiện tại Lý Dạ đang làm gì? Bạn cũng đang gặp nguy hiểm phải không? Không liên lạc được Sở Thanh Y, Lý Dạ rất lo lắng sao? 

Nghĩ như vậy, anh không khỏi xuất thần, nhưng anh không để ý rằng trong hang động, một bóng người kéo ông già và từ từ đến gần Li Huyền. 

Nhưng lại là Sở Thanh Di yếu đuối tựa vào tường, nhẹ nhàng từng bước một đi ra ngoài. 

Với thân thể yếu đuối của mình, lúc này chắc chắn cô là một kẻ vô dụng, nhưng... hang động trong đêm vô cùng tối tăm, kèm theo những cơn gió lạnh thổi qua, Lục Tuyết Kỳ hôn mê, Lý Huyền đi ra ngoài, chỉ còn lại Sở Thanh Di một mình, bơ vơ, nên cô nghĩ đến việc ra ngoài hang nhìn xem. 

Nhưng vừa mới bám vào tường đi được vài bước, Sở Thanh Di nhìn ra biển rộng bao la và bãi biển bên ngoài hang động, nhưng lại không thể bước thêm một bước nào nữa. 

Tôi biết rất rõ cơ thể của mình. Nếu không có vật gì chống đỡ, tôi sợ mình sẽ ngã xuống đất. 

Vì vậy, cô nhìn Li Huyền, người đang quay lưng về phía cô, với vẻ mặt phức tạp. Đôi môi đỏ mọng của anh mở ra khép nhẹ vài lần nhưng cô không thể hét lên.

Không có lý do nào khác. Ngay từ lần đầu gặp nhau, Sở Thanh Di đã không biết gọi Lý Huyền như thế nào. Mặc dù là con riêng của Lý Diệp nhưng Li Huyền và Lý Diệp rất khác nhau về ngoại hình, phẩm chất và trình độ cơ bản. 

Nhưng nhìn bóng lưng của Li Huyền vào lúc này, trái tim Sở Thanh Y có chút tràn ngập, đặc biệt là khi ánh mắt cô tập trung vào vai Lý Huyền, biển tâm tĩnh lặng không ngừng gợn sóng. Li Huyền, một phàm nhân, dũng cảm đứng trước mặt anh, cầm một cây gậy gỗ và nhìn cái chết từ phía sau. Bây giờ nghĩ đến điều đó khiến Sở Thanh Di cảm động, như thể có một sợi dây nào đó sâu thẳm trong lòng anh bị rung động. 

Sở Thanh Di chưa bao giờ trải qua ngày nào được một người đàn ông bảo vệ. Cô đã là đứa con gái kiêu hãnh của trời từ khi còn nhỏ. Cô ấy có sức mạnh mạnh mẽ và tài năng tu luyện đáng kinh ngạc. Không ai trong số những người cùng trang lứa có thể sánh được với cô ấy. Trong hầu hết các trường hợp, cô ấy bảo vệ người khác. Chưa từng có ai bảo vệ cô ấy. Ngay cả Lý Diệp cũng không cứng đầu và đáng tin cậy như Li Xuân trước đây. 

Sở Thanh Di, người chưa bao giờ được ai đó bảo vệ bằng cả mạng sống như vậy, nhìn bóng lưng Lý Huyền ở phía xa, một tia cảm xúc phức tạp khó tả hiện lên trong đôi mắt trong sáng của cô, rồi cô hét lên:

"Con trai..."

Sở Thanh Di chưa bao giờ nói ra hai chữ này. Ngược lại, Li Huyền luôn tự gọi mình là "con trai", và ngay cả khi làm những việc như vậy, anh ấy cũng liên tục gọi mình như vậy. 

Trước đây Sở Thanh Di cũng lười quan tâm, nhưng hôm nay đây là lần đầu tiên cô hét lên. 

Tuy nhiên, từ “con trai” phát ra với giọng nhẹ nhàng, không nhiều decibel. Lý Huyền đang hướng mặt ra biển đương nhiên không nghe thấy. Sở Thanh Di phải tăng âm lượng và hét lên nhiều lần liên tiếp. 

May mắn thay, Li Huyền mơ hồ nghe thấy chuyển động phía sau. Lúc đầu, anh tưởng mình bị ảo giác. Rốt cuộc, Sở Thanh Di chưa bao giờ chủ động gọi con trai mình, nhưng khi âm thanh truyền vào tai anh không liên tục, âm thanh đó của con trai trở nên rõ ràng hơn, Li Huyền phải quay đầu lại. Thứ anh nhìn thấy chính là Sở Thanh Y yếu ớt, đứng ở cửa hang vách đá, nửa người tựa vào vách hang, sắc mặt vẫn tái nhợt, đang yếu ớt kêu gọi chính mình. 

Li Huyền lập tức đứng dậy từ bãi biển và chạy lon ton đến bên cạnh Chu Thanh Di. 

"Mẹ... sao mẹ lại ra ngoài?"

Li Xuân nhanh chóng đến chỗ Sở Thanh Di và hỗ trợ Sở Thanh Di ngay lập tức. 

"Không sao đâu..."

Sở Thanh Di lắc đầu yếu ớt, tôi cảm thấy thương hại anh ấy. 

"Trong đó chán quá, tôi ra ngoài ngồi một lát!"

"Sức khỏe của cậu ổn chứ? Có gió biển nên đừng để bị cảm lạnh nhé!"

Li Xuân đỡ Sở Thanh Di và cẩn thận dẫn Sở Thanh Di về phía đống lửa. 

Hai người đến ngồi cạnh đống lửa. Bầu trời đầy sao, cùng với biển cả hùng vĩ, tràn ngập sự im lặng. Bầu trời đầy sao trải rộng, vẽ nên một bức tranh hấp dẫn trên mặt nước biển tĩnh lặng. Sở Thanh Di ngồi ở bên đống lửa. Tiếng củi kêu lách tách, cộng thêm gió biển mát lạnh nhưng lại có mùi khó tả. Sở Thanh Di ngồi ở bên đống lửa. Ngồi xuống cạnh cô, đây là lần đầu tiên cô nhìn sao và biển từ góc độ phàm trần. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng sao và biển sẽ đẹp đến thế, huống chi có một ngày cô sẽ giống như một người bình thường, nhìn lên bầu trời đầy sao. Nhưng loại cảm giác này thực sự rất tốt, tựa như nàng có thể quên đi hết thảy lo lắng cùng Huyền Cơ Các những thứ báo trước tai họa sắp xảy ra. 

Cô ngồi cạnh đống lửa, ngẩng đầu lên, gió biển ẩm ướt thổi vào mặt, dường như cuốn đi mọi mệt mỏi và đau đớn. Nhắm mắt lại, Sở Thanh Di cẩn thận cảm nhận, cảm nhận được sự yên tĩnh hiếm có và thư thái hiếm có. 

Li Huyền ở bên cạnh ngơ ngác nhìn Sở Thanh Y đang ở rất gần trong tay. Khuôn mặt ngẩng cao đầu và nhắm mắt lại như một nàng tiên khiến Li Huyền choáng váng. Đặc biệt là khi gió biển mát lạnh thổi qua, nhẹ nhàng thổi tung mái tóc dài của tiên mẫu Sở Thanh Di. Cảnh tượng đẹp như mơ này khiến Li Huyền nóng bừng cả người.

Nếu không phải Chu Thanh Di lúc này yếu đuối như vậy, Lý Huyền đã biến thành kẻ biến thái, ép tiên mẫu Chu Thanh Di xuống dưới hắn, giống như một ngôi chùa đổ nát, một khu rừng hay một ngôi nhà chính, tận hưởng thân thể duyên dáng này và thả mình toàn bộ trên cơ thể của tiên mẫu Chu Thanh Di. 

Nghĩ đến đây, bụng dưới của Lý Huyền hơi nóng lên, nhưng người anh em tốt đã ở bên anh nhiều năm liền đứng thẳng lên. 

Bất quá lúc này hắn cũng không có quấy rầy Sở Thanh Y. Anh chỉ nhìn Sở Thanh Di ôm hai tay cô xuống đất, lặng lẽ tận hưởng sự yên tĩnh và bình yên hiếm có bên đống lửa. Li Huyền không nỡ làm phiền anh ta mà đợi một lúc, từ từ đứng dậy rồi quay trở lại hang động. 

Lục Tuyết Kỳ vẫn đang nằm trong hang, mái tóc dài như thác nước, dáng người duyên dáng. Thoạt nhìn cô ấy trông rất quyến rũ. Phần thân dưới của Li Huyền vẫn đứng thẳng. Anh ta chỉ liếc nhìn dáng người duyên dáng của Lục Tuyết Kỳ, gần như không thể kìm nén được cơn tức giận trong cơ thể. Anh nhanh chóng nhặt tấm da hổ mà Sở Thanh Di để lại, rồi nhanh chóng bước ra khỏi hang đá. 

Anh ta chậm rãi bước đến chỗ Sở Thanh Di và rũ bỏ tấm da hổ. Li Huyền khoác tấm da hổ lên người Chu Thanh Di với vẻ mặt dịu dàng. Sở Thanh Y đang thư giãn đầu óc đột nhiên mở mắt ra, nhìn bộ da hổ khoác trên vai mình, khẽ mỉm cười, siết chặt tấm da hổ trên người. 

Li Huyền ở một bên nhân cơ hội ngồi cạnh Sở Thanh Di. 

Mặc dù bị thương nặng và trông ốm yếu, nhưng cơ thể Sở Thanh Di vẫn tràn ngập một mùi thơm cơ thể nhàn nhạt, bay sâu vào miệng và mũi của Lý Huyền, khiến toàn thân anh cảm thấy dễ chịu. 

Anh lặng lẽ ngồi bên cạnh Sở Thanh Di, không dám cử động một chút vì sợ phá vỡ vẻ đẹp yên bình hiếm có. 

Tất nhiên, thỉnh thoảng Lý Huyền sẽ lén nhìn Chu Thanh Di. Càng nhìn nàng, tiên mẫu càng xinh đẹp, hơi thở càng trở nên hỗn loạn và gấp gáp. 

Như thể cảm nhận được hơi thở nặng nề của Lý Huyền bên cạnh, Sở Thanh Di bất giác cau mày. Vẻ đẹp xung quanh cô ấy dường như biến mất ngay lập tức, Li Huyền tiến lại gần cô ấy hơn, và trong khoảnh khắc, cô ấy đã rất gần. 

Chỉ những lúc như vậy Sở Thanh Di mới vô thức ghét Lý Huyền. 

"Để làm gì?"

Sở Thanh Y cau mày, nhưng không tức giận. Mặt khác, Lý Huyền luôn quan sát biểu hiện của Tiên mẫu Chu Thanh Di. Khi phát hiện đối phương không hề tức giận mà chỉ có chút nóng nảy, hắn do dự một lát, sau đó nhìn thấy hắn nắm lấy tay Sở Thanh Y, trực tiếp đặt vào đùi hắn. 

“Mẹ, lâu rồi con mới đến đây, con trai đang suy nghĩ…”

Li Huyền thở dốc, chiếc quần đang nâng đỡ một chiếc lều khổng lồ vì phần thân dưới của anh đang cương cứng. 

Sở Thanh Di đặt tay lên đó, cảm nhận rõ ràng sức nóng và độ cứng trên đó. Tâm vốn bình tĩnh vô tư không khỏi gợn sóng, tay thậm chí muốn rút lại như bị điện giật. Tuy nhiên, Li Xuân nắm chặt cổ tay Sở Thanh Di và đặt những ngón tay và lòng bàn tay trắng nõn mảnh khảnh lên con cặc đang cương cứng của anh. 

"Anh đang làm gì vậy..."

Sở Thanh Di có chút phản kháng. 

"Nó ở bên ngoài..."

"Không sao đâu, không có ai cả!"

Li Xuân không quan tâm lắm. Anh nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của Sở Thanh Di, nhẹ nhàng xoa xoa giữa ống quần đang đỡ lều. 

"Buông ra! Lục Tuyết Kỳ không phải người!"

Cảm nhận được độ cứng và độ dày của vật đó trong lòng bàn tay, khuôn mặt hồng hào của Sở Thanh Y không hiểu trở nên đỏ bừng.

"Cô ấy chưa tỉnh!" 

Mũi tên phải được bắn khi nó ở trên dây. Cho dù hôm nay Thiên Vương có đến, Lý Huyền cũng phải giải phóng những gì mình đã kìm nén mấy ngày qua. Bạn phải biết Li Xuân đã phải chịu đựng kiểu tra tấn nào mỗi ngày kể từ khi mẹ tiên của anh ấy Sở Thanh Di và Lộ Tuyết Kỳ từ Huyền Cơ Đình bị hôn mê. Anh ta nhìn hai người đẹp thanh tú bên cạnh mình, nàng tiên cao ngạo và toàn năng, cùng với ketone gợi cảm và bụ bẫm. Thi thể được đặt trước mặt Lý Huyền, thậm chí trong vài ngày qua, thỉnh thoảng sẽ có một số tiếp xúc thân thể, khiến Li Huyền càng thêm quẫn trí. Nếu không phải hai người bị thương nặng, Lý Huyền đã biến thành kẻ biến thái lao vào họ. Nhìn Chu Thanh Y bên cạnh lúc này, dục vọng vốn đã bị đè nén nhiều ngày của Lý Huyền bộc phát dữ dội như hành trình ngàn dặm sập vào tổ kiến. 

"Tôi vẫn còn bị thương..."

Sở Thanh Di không biết từ chối thế nào, chỉ có thể dùng chiêu này. Rốt cuộc, cô chưa bao giờ nhìn thấy một kẻ vô liêm sỉ như Li Huyền trong quá khứ. Có vẻ như từ lần đầu tiên cho đến nay, Li Huyền mỗi lần quan hệ với cô đều cố chấp như vậy, khiến Sở Thanh Y không có cách nào ứng phó. 

Đối với những lời từ chối của Chu Thanh Di vào lúc này, Lý Huyền đã nghĩ ra cách đối phó, hắn nói thẳng:

"Không sao đâu, chỉ cần dùng tay thôi!"

Trong khi nói chuyện, Li Xuân nhìn Sở Thanh Di đầy mong đợi. 

Không thể chịu được ánh mắt rực lửa của Li Huyền, Sở Thanh Di ngượng ngùng ậm ừ. 

“Xin hãy di chuyển chậm hơn…Tôi không còn sức nữa.”

"Được rồi, không tốn nhiều sức đâu!"

Li Huyền thở hổn hển, vừa đứng dậy vừa nói, nhanh chóng cởi quần. 

Khi chiếc quần được cởi ra, người ta có thể nhìn thấy con cặc to lớn, với chiều dài đáng kinh ngạc và nhiệt độ nóng bỏng, thoát ra khỏi dây buộc của quần, run rẩy, với quy đầu màu đỏ tím và cùng một thân màu đỏ thẫm, giống như một ngọn giáo dài, như thể nó có thể tách màn đêm ra khỏi giữa. 

Quẳng quần sang một bên, Lý Huyền trực tiếp ngồi xuống, không để ý đến bãi sỏi trên bãi biển. 

“Mẹ, chúng ta bắt đầu thôi…”

Lý Huyền ánh mắt mãnh liệt, hai tay tựa trên bãi biển tựa lưng, như thể đang tận hưởng nó. 

Trên thực tế, hắn cũng có thể cảm giác được, sau mấy ngày chung sống, thái độ của Tiên mẫu Sở Thanh Di đối với hắn đã không còn như trước nữa. Thậm chí, mối quan hệ giữa hai người còn tiếp tục nóng lên với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Lúc bình thường, anh sẽ phải van xin và cầu xin. Sau vô số lần, Tiên mẫu Sở Thanh Di không thể từ bỏ hắn nên hắn miễn cưỡng đồng ý. Nhưng lúc này, Lý Huyền chỉ nói được vài câu, Sở Thanh Y liền đồng ý. 

Sự thay đổi này khiến Li Xuân vui mừng.

Còn Sở Thanh Di, ánh mắt cô dán chặt vào con cặc bên cạnh. Dù cô đã nhìn thấy nó vô số lần nhưng lúc này trông nó vẫn rất xấu xí, cho nên... có một cảm giác khó tả.

Cô liếc nhìn Lý Huyền, hít một hơi thật sâu và giơ một tay lên.

Lòng bàn tay ấm áp từ từ nắm lấy con cặc của Li Huyền. Khoảnh khắc lòng bàn tay nóng bỏng và những ngón tay mảnh khảnh quấn quanh con cặc, Lý Huyền ngả người ra sau và phát ra một tiếng "ồ" nặng nề. Có vẻ như anh ấy cảm thấy rất thoải mái.

"Thật sự thoải mái sao?"

Sở Thanh Di có chút nghi ngờ nhìn Lý Huyền, nhưng Sở Thanh Di không phải một hai lần ra tay giúp đỡ Lý Huyền, nên cô đương nhiên quen thuộc. Sau khi ôm con gà trống, Sở Thanh Di bắt đầu di chuyển nó lên xuống.

Dưới bầu trời đầy sao, bên bờ biển, một người đàn ông, một người phụ nữ, một người bất tử và một người đàn ông đang làm những việc khiến các vị thần trên bầu trời phải đỏ mặt. Ngay cả khi có gió biển mát lạnh “làm mát”, con gà trống trong tay Sở Thanh Y vẫn nóng đến đáng sợ. , như thể nhiệt độ còn đáng sợ hơn ngọn lửa định giác thực sự, không chỉ đốt cháy lòng bàn tay Sở Thanh Di mà còn đốt cháy cả trái tim cô. Cảm nhận được con gà trống đến gần, mùi nam tính đặc biệt nồng nặc cũng kích thích khoang mũi của Sở Thanh Y.

Khi đó, Li Xuân dang rộng hai chân và chống đỡ cơ thể bằng cả hai tay. Anh ta đang nhìn lên bầu trời đầy sao và nhìn xuống con cặc của mình. Trong tay Sở Thanh Di, em trai anh giống như một cây cổ thụ khô cằn được mưa xuân nuôi dưỡng. Nó ngày càng trở nên sống động hơn. Sở Thanh Di đang cầm nó. Cầm con gà trống, đầu tiên anh di chuyển nó lên xuống một cách khéo léo. Năm ngón tay hơi cong, lực vừa phải. Nó sẽ không làm Lý Huyền đau đớn, nhưng cũng cho phép Lý Huyền cảm nhận được sự siết chặt của lòng bàn tay, đặc biệt là sự dịu dàng của lòng bàn tay. Mỗi lần nó trượt qua con cặc của Li Huyền, toàn thân Li Huyền run lên vì sung sướng. 

Quy đầu màu đỏ tím tỏa ra ánh sáng khó hiểu khi lòng bàn tay của Sở Thanh Di chuyển lên xuống, đôi mắt ngựa hơi mở và nhắm lại tiết ra những giọt chất lỏng tình yêu trong suốt như pha lê như giọt sương khi ham muốn bộc phát. 

"Mẹ ơi, đừng lúc nào cũng di chuyển lên xuống nữa, hãy thử điều gì đó mới mẻ!"

Lý Huyền vừa ra lệnh vừa hít một luồng khí lạnh. 

Chu Thanh Di bối rối, nhẹ nhàng cắn môi.

"Làm thế nào để thay đổi?" 

Cô thực sự không biết cách thay đổi thủ đoạn của mình. Vào các ngày trong tuần, cô ấy sẽ giật Li Huyền như thế này. Lý Huyền nghe vậy liền ra lệnh:

"Trong khi bạn di chuyển lên xuống, bạn có thể nhẹ nhàng vuốt ve quả bóng của con trai mình bằng ngón tay, ngay dưới vòi!"

Bình thường, Lý Huyền sẽ không dám ra lệnh Sở Thanh Di như vậy, sợ Sở Thanh Di tức giận, mất đi cách đối xử hiện tại. Nhưng sau vài ngày hòa hợp, bao gồm cả những thay đổi trong cách đối xử với giác quan của Sở Thanh Di, Li Huyền giờ đã có niềm tin để ngày càng trở nên dễ dãi hơn. 

Sở Thanh Di nghe vậy, mặc dù trong lòng có chút không vui nhưng vẫn ngoan ngoãn nghe lời. Trong khi vuốt ve con cặc của Li Xuân, cô dùng ngón tay xoa nhẹ hai quả bóng bên dưới Li Xuân. 

Mặc dù có chút ngượng ngùng, nhưng trong khi Chu Thanh Y vuốt ve lên xuống, cô cũng tò mò nhìn hai quả bóng dưới cặc của Li Huyền. Chưa kể... chúng thực sự xấu xí. Da trên chúng dính chặt với nhau và có những lỗ chân lông lớn có thể nhìn thấy bằng mắt thường trên lớp lông mu dày. Hai quả bóng trơn trượt khi tiếp xúc với ngón tay của Sở Thanh Y, như thể không thể cầm được. 

Nhưng mặc dù những quả bóng xấu xí, nhưng việc được những ngón tay mảnh khảnh của Sở Thanh Di chạm vào như thế này vẫn mang lại cho Lý Huyền một cảm giác nhẹ nhõm chưa từng có. Người sau ngẩng đầu lên và hít vào liên tục.

Nó thực sự rất thoải mái và có cảm giác như lỗ chân lông trên khắp cơ thể bạn đang nổ tung. 

Cảm giác khó tả khiến toàn thân Li Huyền run lên, nhất là khi người phục vụ anh lúc này chính là Tiên nữ Qingyi xa cách, mẹ tiên của anh. Một khi đã có một mối quan hệ vô nhân đạo như vậy, cảm giác loạn luân phi đạo đức càng trở nên thú vị hơn, Lý Huyền gần như hưng phấn tột độ. Đặc biệt khi xung quanh luôn có gió biển thổi qua, cảm giác nóng lạnh, hai lớp băng và lửa càng kích thích Lý Huyền hơn. 

Người sau thở dài nhìn Sở Thanh Y bên cạnh. 

Lúc này Sở Thanh Y nửa người nghiêng người, đầu hơi cúi xuống. Trong khi cô ấy vuốt ve lên xuống, cô ấy đang cẩn thận nhìn vào con cặc của mình. Vẻ mặt nghiêm túc của cô ấy dường như còn đẹp hơn cả bầu trời đầy sao trên đầu và mặt biển cách đó vài mét. 

Li Xuân nhìn nó một cách ngu ngốc. Một lúc lâu sau, anh run rẩy mở miệng:

"Mẹ..."

"Hả?"

Sở Thanh Y quay người lại. 

"Bạn có thể... bạn có thể dùng miệng của bạn cho tôi được không?"

Lý Huyền do dự một chút, sau đó buột miệng nói. 

"KHÔNG!"

Lời vừa ra khỏi miệng, Sở Thanh Y liền nghiêm khắc cự tuyệt. 

"Chỉ cần dùng tay! Nếu không muốn thì đừng đến..."

Đúng là Sở Thanh Di chưa bao giờ dùng miệng với Lý Huyền, nhưng khi nghĩ đến lần Lý Huyền xuất tinh dịch đặc vào miệng cô, cô cảm thấy khó chịu trong bụng. 

Vì vậy, khi Lý Huyền đề nghị lần nữa, Sở Thanh Di lập tức từ chối. 

Lời từ chối rất thẳng thắn và gọn gàng! 

Li Xuân không bỏ cuộc và tiếp tục nói:

"Nhưng... con trai con không thể xuất tinh được, mẹ ơi, chỉ lần này thôi được không?"

"Không tốt!"

Sở Thanh Di vuốt ve dương vật của Li Huyền lên xuống, lắc đầu từ chối.

"Nhưng con trai tôi muốn!" 

"Vậy thì hãy suy nghĩ về nó!"

"Chỉ một lần, chỉ một lần thôi được không? Chỉ lần này thôi! Con trai tôi đang kiềm chế rất nặng, tay của anh không thể nào thoát ra được, nếu không..."

Li Huyền thay đổi chủ đề và hướng ánh mắt về phía ngực Sở Thanh Di.

"Bạn sử dụng bộ ngực của bạn?" 

Có vẻ như mẹ tôi chưa bao giờ tự mình sử dụng ngực của mình. 

Khi nghĩ đến điều này, Li Huyền tưởng tượng Sở Thanh Di đang ngồi xổm giữa hai chân anh, ôm con cặc của anh vào giữa bộ ngực săn chắc của cô và nghiêm túc phục vụ cô. 

Li Huyền run lên vì phấn khích khi nghĩ đến cảnh này. 

Mặt khác, khuôn mặt của Sở Thanh Di càng đỏ hơn sau khi nhìn thấy đôi mắt dâm đãng của Li Huyền, và cô ấy nhìn Li Huyền một cách dữ tợn. 

"KHÔNG!"

Bàn tay đang di chuyển lên xuống đột nhiên dừng lại. Sắc mặt Sở Thanh Y tràn đầy nghiêm túc. 

Lý Huyền thấy vậy, kiềm chế một chút, nhưng vẫn quyết định thử một lần, nói:

"Con có muốn thử không? Mẹ cũng chưa dùng ngực của mình cho con trai, chỉ dùng ngực của mẹ để con trai thoải mái thôi nhé? Hoặc dùng miệng, chọn một cái đi!"

"KHÔNG!"

Thái độ Sở Thanh Di vẫn kiên định, không hề buông lỏng, nhưng cô lại không hề nhận ra cảnh hai người mặc cả, bàn luận rất giống một đôi vợ chồng trẻ đang bàn bạc chuyện giường chiếu. 

"Bạn đã hứa chỉ dùng tay. Nếu bạn đang cố gắng vượt qua giới hạn của mình thì hãy đi ngủ ngay!"

Sở Thanh Di không muốn có bất kỳ khả năng nào đồng ý với yêu cầu tiếp theo của Lý Huyền, bởi vì trong thâm tâm cô biết rằng một khi cô đồng ý thì sẽ có lần thứ hai và lần thứ ba. Đánh giá từ những gì đã xảy ra trước đó, Li Huyền ... sẽ chỉ trở nên tồi tệ hơn!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 52: Tà dâm trên đảo hoang (2)

Bởi vì điều này, Sở Thanh Di nhất quyết kiên trì điểm mấu chốt, không chịu đồng ý. 

Cô nhìn Li Huyền bằng ánh mắt nghiêm khắc và tay cô đã ngừng trêu chọc anh. 

Nhận ra Chu Thanh Di nghiêm túc như vậy, Lý Huyền hết lần này đến lần khác do dự, cuối cùng trên mặt lộ ra vẻ thất vọng và oán giận nói:

"Vậy thì dùng tay đi!"

Nói xong, Li Xuân nằm ngửa trên bãi biển. 

Có thể để mẹ tiên tận tay phục vụ mình cũng là một loại hưởng thụ, còn hơn không. 

Nhìn thấy vẻ mặt xìu xuống của Li Huyền, Sở Thanh Di dường như đã giành lại được ưu thế, với vẻ mặt kiêu hãnh. Cô lén lút trợn mắt nhìn Lý Huyền, rồi từ từ bắt đầu di chuyển con cặc lên xuống bằng tay đang cầm con cặc. 

Về phần Lý Huyền, mặc dù không muốn làm như vậy nhưng vẫn nằm trên bãi biển, lặng lẽ tận hưởng cảm giác thoải mái hiếm có này. 

Không biết chàng trai trẻ nào có thể tận hưởng sự đối xử mà Lý Huyền đang nhận được vào lúc này, nằm trên bãi biển vắng, thổi gió biển, nhìn ra biển, còn có một tiên nữ cao cấp và tiên mẫu ngồi bên cạnh, tận tay phục vụ anh ta một cách nghiêm túc. , đôi bàn tay ngọc mảnh khảnh đó lẽ ra phải dùng để cầm thanh kiếm bay thần kỳ và mang lại lợi ích cho một bên, nhưng vào lúc này, nó đã trở thành "độc quyền" của Lý Huyền, thích trêu chọc, thích phục vụ, thậm chí còn tận hưởng niềm vui khi em trai mình lên xuống giữa những ngón tay thon thả. 

Hai má Sở Thanh Y hơi ửng đỏ. Mặc dù có chút ngượng ngùng nhưng cô vẫn nghiêm túc cầm con cặc của Li Huyền. Tốc độ vuốt lên xuống tăng dần. Cùng lúc đó, Lý Huyền ngưỡng mộ khuôn mặt nghiêm túc của bà tiên và thở hổn hển, vo ve và vo ve khi những ngón tay của bà tiên đụ cô. Cảm giác khoái cảm dễ chịu giống như kiến ​​bò khắp người, như thể từng lỗ chân lông đều được căng ra. 

Những làn hơi nước nóng thoát ra từ lỗ chân lông đang mở, và các đặc điểm trên khuôn mặt của Li Huyền mở ra và đóng lại với tốc độ cực kỳ chậm. Các đường nét trên khuôn mặt lúc đóng mở dường như đều lộ ra cảm giác nhẹ nhõm lúc này. Ngay cả những sợi lông mịn cũng đung đưa từ bên này sang bên kia theo chuyển động của cơ thể. Bàn tay phẳng cũng lún sâu vào cát, mười ngón tay nắm chặt hòn sỏi trong tay. 

"Mẹ...ừ, nó ở ngay đây, nhanh lên...nhanh lên..."

Li Xuân hít thở không khí lạnh và tận hưởng sự phục vụ của bà tiên. Sau khi bị hành hạ như thế này khoảng nửa giờ, toàn thân Li Huyền bắt đầu run rẩy dữ dội, khuôn mặt nhăn nhó vì ghen tị và an ủi. 

Lý Huyền mặt đỏ bừng, không ngừng kêu tên Sở Thanh Di. Trái tim Sở Thanh Di ở bên cạnh cô đang run lên, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. Mặc dù cô đã cố gắng hết sức để giả vờ bình tĩnh, nhưng khi con cặc trong tay Li Huyền run lên, trái tim của Sở Thanh Di cũng đập theo. Cô cảm nhận rõ ràng con cặc của Li Huyền quá dày và quá to, bởi vì nó chứa đầy máu, các đường gân trên đó có thể nhìn thấy được bằng mắt thường. Chúng đan xen vào nhau và quy đầu giống như một cái đầu nấm đang nổi lên hơn. Nó có một sức mạnh thần kỳ khiến đầu óc Sở Thanh Di chỉ nhìn thoáng qua là trống rỗng. Và khi Sở Thanh Di vuốt ve nó lên xuống, con gà trống trở nên dày hơn, dài hơn và nhạy cảm hơn, đập trong lòng bàn tay với tốc độ mà Sở Thanh Di có thể cảm nhận rõ ràng. 

Khi gà đập, có thể nhìn thấy đôi lông mày thêu của Sở Thanh Di. Dường như bàn tay không còn chịu được độ nóng của cặc Li Huyền nữa. Bốn ngón tay ban đầu nắm chặt thành nắm đấm đã trở thành hai ngón tay cô đơn. Sau khi nắm lấy con cặc của Li Huyền, Sở Thanh Di Thanh Di bắt đầu tăng tốc độ làm tình. Khi đụ, cô lén nhìn Li Xuân. Nhìn khuôn mặt hồng hào của Li Huyền với vẻ mặt vui vẻ, Sở Thanh Di trong lòng cũng có chút nghi ngờ. Cô tự nghĩ - nó có thực sự thoải mái đến vậy không? 

Giữa sự nghi ngờ của Sở Thanh Di, thắt lưng của Li Huyền nhô lên vài lần, sau đó những dòng tinh dịch phun ra như nước suối trên núi từ mặt đất. Phồng, phùng, phùng, phùng, phùng, phùng, phùng, phùng, phùng, phùng, phùng, phùng, phùng, phùng, phùng, phùng, phùng, phùng, phùng, phùng, phùng, phùm, phùm, phùng, phùng, phùng. những đường cong, sau đó nhỏ giọt vào "khu rừng rậm" của Li Huyền, một số ở đùi trong, và tất nhiên, nhiều hơn trên bàn tay ngọc của Sở Thanh Di. Đôi bàn tay ngọc mảnh khảnh đó được bao phủ bởi tinh dịch của Li Huyền, bốc khói và tinh dịch màu trắng đục chảy xuống những ngón tay mảnh khảnh của Sở Thanh Di. 

Khi Lý Huyền xuất tinh, Sở Thanh Di cũng ngừng chuyển động lên xuống. Đầu óc cô trống rỗng và cô cứng đờ ngay tại chỗ. Chỉ có nhiệt độ nóng hổi tỏa ra từ lòng bàn tay dường như nhắc nhở cô rằng lúc này, trên tay cô, trên lưng và lòng bàn tay vẫn còn một con cặc cứng như sắt và tinh dịch nhớp nháp và hôi hám. 

Sau khi được thả ra, Lý Huyền không đứng dậy ngay. Thay vào đó, anh nằm trên mặt đất và đầu óc trống rỗng. Chỉ có lồng ngực của hắn là phập phồng kịch liệt, như muốn biểu thị “trận chiến” vừa rồi khốc liệt đến mức nào. 

Mãi một lúc lâu sau, Lý Huyền mới hài lòng đứng dậy. Anh nhìn bàn tay đầy tinh dịch của Sở Thanh Y, trong con ngươi hiện lên một tia khó hiểu. Sở Thanh Di quay lại, nhìn thấy Lý Huyền đang ngơ ngác, lập tức phồng má nói:

"Đứng yên làm gì? Đưa tôi qua đó tắm rửa!"

Sở Thanh Di, người đã tạm thời mất đi sự tu luyện, bây giờ không khác gì một người bình thường. Đương nhiên, anh không thể như trước được. Thị Thị Nhiên có thể bốc hơi toàn bộ hàng trăm con cháu do Li Huyền để lại lên không trung chỉ bằng một cái vẫy tay. Vì vậy, anh chỉ có thể để Li Huyền đưa anh đi tắm trong nước biển phía trước. 

Li Huyền đã phản ứng sau một thời gian ngắn vắng mặt, nhanh chóng bế Sở Thanh Di yếu ớt lên và đi đến bờ biển để rửa tinh dịch trên tay. 

Sau khi mọi chuyện kết thúc, cả hai đều không nói gì, chỉ có Lý Huyền ôm Sở Thanh Y quay trở lại hang đá. 

Sở Thanh Di nằm mấy ngày, toàn thân đau nhức, không muốn nằm nữa, liền dựa vào vách động cách đó không xa, mặc một bộ da hổ trên người, định đi ngủ. Ngược lại, Lý Huyền nhân cơ hội đi tới. Anh liếc nhìn Lục Tuyết Kỳ, người vẫn còn hôn mê bên cạnh, thấy cô không có dấu hiệu tỉnh lại. Sau đó, anh ta đến gần Sở Thanh Di với nụ cười côn đồ trên khuôn mặt. 

"Để làm gì?"

Nhìn thấy Lý Huyền đến gần với vẻ mặt dâm đãng, Sở Thanh Di lập tức cảnh giác. Tấm da hổ trên người che chắn chắc chắn thân hình gợi cảm và lõm xuống của cô, cô cảnh giác nhìn Lý Huyền. 

“Mẹ ơi, con trai con hơi lạnh, mẹ đắp cho nó một chút nhé…”

Có thể nói, Lý Huyền đã đưa vóc dáng vô liêm sỉ của mình đến cực điểm. Vừa nói, anh ta vừa đến gần Sở Thanh Di, như thể Lý Huyền có thể tìm ra những lý do không thể chối cãi bất cứ lúc nào và bất cứ nơi nào. Cuối cùng Sở Thanh Di chỉ có thể bỏ cuộc, nhường lại một phần da hổ trên người. 

"Đừng hành động bừa bãi, bên cạnh còn có người khác!"

Vừa nói, Sở Thanh Di vừa ra hiệu cho Lục Tuyết Kỳ ở bên cạnh. 

"Đừng lo lắng, tôi sẽ không làm loạn đâu!"

Li Xuân chen vào với nụ cười trên môi. 

May mắn thay, tấm da hổ đủ rộng để chứa hai người. Nếu không, Lý Huyền sẽ phải ở một mình tận hưởng gió biển bên ngoài. Dù đã quen nhưng lúc này, Li Huyền rất phấn khích khi nghĩ đến việc được ngủ với người mẹ xinh đẹp như tiên của mình. Tựa như hang động đơn sơ này cách đây không lâu đã trở thành tổ tiên của nhà họ Lý. Anh và mẹ tiên đang nằm cùng nhau trên chiếc giường lớn giống như lúc này. 

"Đừng chạm vào nó!"

Vừa bước vào, Lý Huyền bắt đầu đưa tay lên xuống. Hai má của Sở Thanh Di hơi đỏ lên, cô vặn vẹo cơ thể để chống lại Li Huyền. 

Nhưng cô càng hành động như vậy, Li Huyền càng phấn khích hơn. Đôi bàn tay trẻ núp sau tấm da hổ che chở cô khỏi gió mưa, không ngừng di chuyển lên xuống trên cơ thể Sở Thanh Di. 

Sở Thanh Di ngăn cản hồi lâu, biết mình không thể làm gì nên đành mặc kệ. Chỉ thỉnh thoảng Sở Thanh Di mới lặng lẽ liếc nhìn Lục Tuyết Kỳ. Cô bị thương nặng và cho đến bây giờ vẫn chưa có dấu hiệu tỉnh lại. Sở Thanh Di chỉ có thời gian quan tâm tới cô, nặng nề rên rỉ.

Chỉ vì, trong bộ da hổ, một tay của Li Huyền quen thuộc xuyên qua ve áo của Sở Thanh Di, và nắm chặt ngực phải của Sở Thanh Di. Chưa kể, lần đầu tiên Xu dùng lực quá mạnh. Trong lúc anh cầm nó, năm ngón tay cắm chắc vào thịt ức, khiến thịt ức trắng nõn lộ ra từ các ngón tay, Sở Thanh Di cũng phát ra một tiếng rên rỉ nặng nề. 

Ngực cô nặng trĩu như bị thứ gì đó chặn lại, đôi môi đỏ mọng quyến rũ trong giây lát mím chặt, hàm răng trắng nõn cắn chặt đôi môi đỏ mọng của chính mình. 

Chỉ vì Lý Huyền vừa cầm nó, anh ta đã nhân cơ hội dùng ngón tay cái búng nhẹ núm vú của Chu Thanh Y. Vào lúc đó, Sở Thanh Y toàn thân không chuẩn bị liền run lên, một cỗ khoái cảm như điện xâm chiếm toàn thân hắn. Một giây tiếp theo, cổ họng Sở Thanh Y vô thức phát ra tiếng kêu. Cùng lúc tiếng kêu vừa phát ra, Sở Thanh Di lập tức mím miệng, đồng thời giơ tay tát vào bàn tay nhỏ bé đang mặc quần áo làm bất cứ điều gì cô muốn. 

Đồng thời, ánh mắt ủ rũ của anh cũng liếc nhìn sang. 

Nhưng Lý Huyền không hề lay động, anh chỉ mỉm cười, sau đó siết chặt hai ngón tay về phía giữa, kẹp lấy núm vú đỏ rực của Chu Thanh Y, sau đó nhẹ nhàng vặn xoắn chúng một cách nhịp nhàng. 

Động tác tuy chậm, nhưng lại có một loại thoải mái khác, Lý Huyền cũng không phải ôm chặt Sở Thanh Di mà ôm Sở Thanh Di, khiến một nửa cơ thể Sở Thanh Di dựa vào Lý Huyền.

"Mẹ ơi, mẹ thơm quá... Con trai mẹ đã ngửi nhiều lần rồi, ngửi không thấy chán!" 

Lý Huyền ôm Sở Thanh Y trong tay, cảm nhận được nephrite ấm áp và thơm ngát của gia đình mình trong vòng tay. Chóp mũi hắn giật giật, vô thức đặt nó lên vai Sở Thanh Di. Trong lúc trìu mến nhìn cô, anh có thể ngửi thấy rõ ràng mùi thơm trên cơ thể Sở Thanh Di. Mặc dù Li Huyền đã ngửi thấy mùi này vô số lần, nhưng mỗi lần anh ngửi thấy nó giống như một bùa chú, điều động tất cả các cơ quan trong cơ thể Li Huyền, máu sôi lên không thể giải thích được.

Đặc biệt là chiếc cổ thiên nga của Sở Thanh Di có sức mạnh ma thuật chí mạng đối với Li Xuân. Nó mảnh mai, trắng trẻo và dịu dàng như ngọc. Li Huyền nhìn thấy nó trong mắt anh và ước gì anh có thể lao vào nó ngay bây giờ, để lại hơn chục dấu hôn của chính mình trên chiếc cổ thiên nga trắng như tuyết, cũng như trên năm ngón tay. Li Huyền buông ngực và núm vú ra, đặt hai tay phẳng dưới núm vú, để bộ ngực trắng nõn nằm phẳng trên tay. Chúng nặng và mềm. Họ có thể dễ dàng thay đổi hình dạng trong tay mà không cần dùng bất kỳ lực nào, chưa kể việc ẩn nấp, điều mà Li Xuân thích.

Vẻ mặt Li Huyền tràn đầy thích thú, đôi mắt sắc sảo thường ngày của anh ta đã mất đi sự sắc bén vào lúc này. Thay vào đó, họ đầy sự buông thả và bối rối. Một tay ôm lấy eo của mẫu thân, tay kia bóp chặt ngực của mẫu thân. Cho dù Sở Thanh Di có nói gì đi chăng nữa, Lý Huyền cũng ngoảnh mặt làm ngơ. Anh ta chỉ tham lam mút lấy mùi thơm trên cơ thể của bà tiên và xoa nắn bộ ngực của bà tiên.

Bộ ngực mềm mại bồng bềnh bồng bềnh giữa những ngón tay. Đối mặt với những lời nói có phần khiêu khích của Li Huyền, khuôn mặt xinh đẹp của Sở Thanh Di càng hồng hào hơn. Nếu tầm nhìn trong hang vách đá không bị chặn, Li Huyền có thể đã biến thành một kẻ biến thái rên rỉ và lao vào Sở Thanh Di bất kể nhìn thấy vẻ mặt của Sở Thanh Di lúc này. 

Mặc dù lúc này Sở Thanh Di vẫn bị thương nặng, nhưng điều này không ngăn cản Lý Huyền muốn làm gì thì làm ở đây. Anh có thể nhìn thấy đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại không ngừng thay đổi vị trí trên ngực mẫu thân Sở Thanh Di, thỉnh thoảng đưa tay qua lại giữa hai bầu ngực Sở Thanh Di, ngón tay nhẹ nhàng bóp núm vú, mũi phun hơi nóng vào chiếc cổ thiên nga thon thả của Sở Thanh Di.

"Tạm biệt..."

Phương pháp của Li Xuân thật tuyệt vời. Chỉ trong chốc lát, cơ thể Sở Thanh Di mềm nhũn, liệt nửa người trên cơ thể Lý Huyền.

Nàng vốn là yếu đuối yếu ớt, bây giờ toàn thân lại tràn đầy trống rỗng. Đôi mắt sáng của cô ấy như phủ đầy sương mù, đôi môi đỏ mọng quyến rũ không ngừng mở ra, những luồng khí nóng từ đó phả ra.

“Không sao đâu, chỉ cần chạm vào con trai tôi một chút là sẽ ổn thôi…”

Li Huyền thở hổn hển và đáp lại Sở Thanh Di. 

Anh ta định chạm vào nó một lúc, nhưng tay anh ta sau khi chui vào váy quần áo lại không thể rút ra được. Ngay cả khi có nhiều lớp quần áo và da hổ dày làm rào cản, Li Huyền vẫn miễn cưỡng rút tay ra khỏi váy của Tiên mẫu Chu Thanh Di. Ngược lại, anh vẫn ôm chặt ngực Sở Thanh Di, chậm rãi nhào nặn.

Trong khi nhào nặn, anh cũng quan sát phản ứng của nàng tiên thanh tú Sở Thanh Y trong lòng mình. Anh nhìn thấy rằng với sự nhào nặn của lòng bàn tay Li Huyền, cổ của Sở Thanh Di, bao gồm cả vùng da trên má vốn trắng như tuyết của cô, đã leo lên một đám mây đỏ. Ngực cô phập phồng dữ dội, cơ thể đang bị vặn vẹo trong tay anh dần trở nên mềm nhũn.

Dường như cô biết mình không thể trốn thoát nên Sở Thanh Di đã chấp nhận số phận của mình. Hai người không nói chuyện, nhưng vẫn có thể nghe thấy tiếng thở dốc nặng nề của nhau bên tai. Phần thân dưới của Li Huyền cũng bắt đầu sưng lên nhanh chóng với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Sở Thanh Di tự nhiên cảm thấy rõ ràng, có thể cảm nhận rõ ràng có thứ gì đó đang chậm rãi cương cứng dưới háng của Lý Huyền. 

Đương nhiên, cô biết đó là gì, và ngay lập tức mặt cô càng đỏ hơn, giống như ánh hoàng hôn nhuộm đỏ một nửa bầu trời. Điều mà Li Huyền cảm nhận được bằng trực giác nhất là núm vú mà Sở Thanh Di đang chơi đùa nhanh chóng cứng lại, anh dùng tay nhéo chúng như véo một hạt đậu. 

Sở Thanh Di cúi đầu, cố ý đè nén dục vọng của mình, nhưng Lý Huyền có thể nhìn rõ, đương nhiên biết được những thay đổi của Sở Thanh Di lúc này. Vừa dùng tay bóp ngực, cô vừa nghiêng người về phía trước, hơi nghiêng đầu, nhìn Sở Thanh Y với đôi má hồng hào. 

"Mẹ... đầu vú của mẹ cứng quá..."

Giống như một lời nhắc nhở, giống như một lời quyến rũ, Li Huyền nhẹ nhàng nói điều này vào tai Sở Thanh Di. Khoảnh khắc lời nói vừa thốt ra khỏi miệng, Sở Thanh Di lắc lư, cố gắng thoát khỏi vòng tay của Lý Huyền, nhưng thay vì để cô làm vậy, Lý Huyền lại ôm cô chặt hơn.

"Mẹ ơi, ngực của mẹ mềm quá, con trai con có chơi bao nhiêu cũng không thấy đủ. Nói cho nó biết, các mẹ đều là người tu luyện như thế này sao? Ngực của mẹ mềm và trơn quá..."

Li Xuân dường như đã cố ý làm điều đó. Vừa nói, anh vừa nghiêng đầu quan sát Sở Thanh Y ở trước mặt, quan sát những biến hóa cảm xúc trên mặt cô. Khi Chu Qingyi nghe thấy những lời đó, anh ta không trả lời Li Xuân ngay lập tức. Ngược lại, anh ta còn cúi đầu thấp hơn nữa mà không nói một lời. Khi Li Yuan nhìn thấy điều này, anh ấy không tức giận. Anh chỉ dùng hai ngón tay nhẹ nhàng véo núm vú của Tiên mẫu Sở Thanh Y, từ từ ấn mạnh, từ từ vặn xoắn. Sau vài lần, toàn thân Sở Thanh Di trở nên mềm mại hơn. 

"Ngươi có thể nói cho con trai của ngươi biết không? Các ngươi đều là người tu luyện như thế này sao? Ngực của ngươi mềm mại trơn trượt..."

Lý Huyền hỏi lại. 

Sở Thanh Di trên mặt đầy ngượng ngùng, đầu muốn tìm một cái khe nứt dưới đất mà bò vào. Tuy nhiên, đối mặt với hành vi không biết xấu hổ và không biết mệt mỏi của Li Huyền, Sở Thanh Di không còn cách nào khác ngoài việc từ từ mở miệng và đáp lại anh vài lời. 

"Tôi không biết..."

Đây là sự thật. Người tu tập chỉ quan tâm đến việc tu tập của mình. Dù yêu thương con cái nhưng cũng ít người bẩn thỉu, nhàm chán như Li Huyền và tập trung sự chú ý vào những việc như vậy. 

Câu trả lời của Chu Thanh Y cũng có lý, nhưng Lý Huyền ở một bên rõ ràng không có ý định để Sở Thanh Y đi như vậy nên cũng đi theo:

"Vậy ngươi không phải thường xuyên cùng nhau tắm rửa thay quần áo sao? Thiên Thạch Phủ của ngươi còn có những nàng tiên xinh đẹp khác giống như ngươi sao? Ngực của bọn họ mềm mại trơn trượt như vậy..."

Nếu là một đệ tử bình thường dùng lời nói lợi dụng Thiên Thạch phủ, Sở Thanh Di nhất định sẽ dùng kiếm chém chết hắn. Nhưng đối mặt với Li Huyền, bản thân Sở Thanh Di cũng hơi ngạc nhiên. Cô không hề cảm thấy tức giận với những lời nói bẩn thỉu như vậy. Sở Thanh Di không tức giận cũng không nói gì, mở miệng, nghiêm túc suy nghĩ một chút rồi trả lời:

"Người tu luyện chúng ta đều có thiên đường của riêng mình, ngày thường rất ít giao lưu với nhau. Ngay cả anh em đồng môn hầu hết đều bận rộn với công việc riêng của mình, tôi không biết nhiều về họ!"

Sở Thanh Di nghiêm túc vẫn đáp lại Li Huyền như thường lệ, trong khi Li Huyền nghe câu trả lời của Sở Thanh Di, nhàn nhã xoa bóp ngực Sở Thanh Di, tận hưởng khoảnh khắc im lặng hiếm hoi này của hai mẹ con. 

Ai có thể ngờ rằng trên hòn đảo hoang này lại có hai mẹ con, phàm nhân và tiên nữ lại ôm nhau vào lúc này. Trong vòng tay của đứa con phàm trần là bà mẹ tiên xinh đẹp. Bộ ngực của tiên mẫu sưng lên, một tay muốn làm gì thì làm. Cùng với vẻ mặt dâm đãng hiện lên, giống như một giấc mơ, khiến người ta cảm thấy đây là một bức tranh hư cấu. Nhưng vào lúc này, bức tranh này đã trở thành hiện thực. Lý Huyền ôm Sở Thanh Y trong tay, đồng thời bóp ngực Sở Thanh Y, thì thầm và "tra hỏi" Sở Thanh Y.

"Vậy trong phủ Thiên Thạch của ngươi luôn có những nàng tiên đã kết hôn phải không? Họ có giống chúng ta hàng ngày không?" 

Ngay khi lời của Li Huyền vừa nói ra, Sở Thanh Di đã ngẩng đầu lên và nhìn chằm chằm vào Li Huyền. 

Vẻ mặt của Li Huyền đột nhiên trở nên nghiêm túc, anh không khỏi né tránh ánh mắt của mình dưới cái nhìn của Sở Thanh Di. Anh ta trông giống như một người chồng đã làm điều gì đó xấu và bị vợ kết tội. Nhưng sau đó Sở Thanh Y nheo mắt lại, tức giận nói:

"Giống cậu? Như thế này à?"

Khi cô ấy nói vậy, Sở Thanh Di giơ một tay lên, nắm lấy bàn tay trẻ trung đang giở trò trên quần áo của cô ấy, giơ lên hai lần và giận dữ nói:

"Con đường trường sinh còn dài, tuổi thọ cũng dài, chúng ta muốn trộm từ trên trời xuống, nhìn thoáng qua bí mật của nó. Làm sao có thời gian và công sức giống như ngươi, một kẻ lăng nhăng và chỉ biết lấy như ngươi?"

Nhìn thấy vẻ mặt của Sở Thanh Di trở nên nghiêm túc, Li Huyền lập tức cười và đánh lừa anh ta. 

"Vậy ngươi nói cho ta biết... ngươi mỗi lần cùng nhi tử làm chuyện đó có cảm thấy thoải mái không? Ngươi Tiên giáo có rất nhiều tiên nữ, đều là mê hoặc quyến rũ, nhưng không chạm vào thiên hạ mỹ lệ, không hiểu nam ái nữ vui sướng. Cho dù thành tiên cũng có thể làm được gì? Hơn nữa, trong giáo phái lớn như vậy, ngươi không thử ăn trái cấm sao?"

"Tôi không biết..."

Chu Thanh Di lắc đầu, rõ ràng không muốn tiếp tục thảo luận chủ đề này với Lý Huyền. Rốt cuộc, cô không ngu ngốc. Từ câu đầu tiên của Li Huyền, cô đã biết mình sẽ phải đối mặt với điều gì tiếp theo, nên vừa lắc đầu vừa định Anh đứng dậy và đứng dậy khỏi vòng tay của Li Huyền, nhưng cánh tay khỏe mạnh của Li Huyền đã siết chặt eo Sở Thanh Di, không cho cô cơ hội trốn thoát. Ngay cả bàn tay nhỏ bé thọc vào ve áo của cô cũng lần lượt siết chặt cô, khiến Sở Thanh Y không có cơ hội trốn thoát.

Kỹ năng của Li Xuân thật tuyệt vời. Bàn tay nhỏ nhắn của anh tuy còn non nớt nhưng mỗi lần đều có thể nắm bắt chính xác những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể Sở Thanh Di, đặc biệt là cặp ngực của Sở Thanh Di. Mọi chuyển động dường như đều có thể nắm bắt được điểm nhạy cảm của Sở Thanh Di với độ chính xác không gì sánh được. Chỉ trong vòng vài phút, Sở Thanh Di đã có dấu hiệu yêu mến, cơ thể cô đang giãy giụa trong vòng tay của Li Huyền một cách khó chịu. 

Lý Huyền tự nhiên cảm giác được Sở Thanh Y trong ngực hắn thay đổi, nhưng hắn cũng không vội. Ngược lại, anh ta tiếp tục trêu chọc Sở Thanh Y một cách chậm rãi. Lòng bàn tay xuyên vào trong áo Sở Thanh Y, năm ngón tay khép lại, nhẹ nhàng nhào nặn. Thỉnh thoảng, ngón tay cái cọ xát lên núm vú hồng hào cứng cáp của Sở Thanh Y, để lại dấu vết của Feihong trong đó. 

“Mẹ ơi, kỹ năng của con trai mẹ thế nào rồi?”

Lý Huyền đang bóp ngực Sở Thanh Di với nụ cười tà ác trên mặt. Vừa trêu chọc, anh vừa tựa đầu vào vai Sở Thanh Di, vừa nói vừa hít thở khí nóng. 

Khí nóng phun ra từ miệng đánh vào cổ và dái tai Sở Thanh Di, trong đầu và cơ thể Sở Thanh Y dâng lên một cảm giác ngứa ngáy, giống như vô số con kiến ​​đang bò tới. 

Lý Huyền nói xong lời này, không đợi Sở Thanh Y trả lời, hắn đột nhiên lè lưỡi. Lớp phủ lưỡi dày có màu đỏ và có nước dãi chảy ra từ đầu lưỡi. Li Xuân với tốc độ cực nhanh, nhẹ nhàng liếm dái tai của Sở Thanh Di, bà tiên trước mặt anh! 

Vừa liếm vành tai, anh vừa dùng hai ngón tay bóp nhẹ núm vú Sở Thanh Y.

"Ồ..."

Sở Thanh Y vô thức rên rỉ. Dù cô cố tình hạ giọng nhưng trong hang động vách đá im lặng này lại vang lên rõ ràng đến kinh ngạc. 

Nghe được âm thanh đó, Lý Huyền cũng vô cùng hưng phấn. Bàn tay ôm bầu vú bóp vài cái rồi bất đắc dĩ đưa tay ra. 

Cảm nhận được cử động của Lý Huyền, trong mắt Sở Thanh Di lóe lên vẻ bối rối, nhưng sau khi Lý Huyền đưa tay ra, anh ta trực tiếp đặt tay mình vào giữa hai chân Sở Thanh Di, nhanh chóng vén gấu váy dài của Sở Thanh Di lên. 

"Bạn đang làm gì thế!"

Đôi mắt mờ mịt của Sở Thanh Di đột nhiên tỉnh lại, cô đột nhiên nắm lấy cổ tay Li Huyền. 

Mục đích của Li Xuân rất đơn giản. Sở Thanh Y liếc mắt nhìn qua. Anh không ngờ tiên nữ đột nhiên lại có phản ứng lớn như vậy. Lý Huyền sửng sốt một chút, sau đó nói:

"Không sao đâu, để tôi chạm vào..."

Tôi không biết anh ấy đã thành công bao nhiêu lần. Li Xuân đã không biết xấu hổ. Tuy bị Sở Thanh Di khống chế nhưng hắn vẫn vùng vẫy muốn thoát ra. 

Nhưng Chu Thanh Di có thái độ rõ ràng sẽ không để Lý Huyền chạm vào vùng kín của mình. 

"Không sao đâu mẹ, ngoan nhé. Con trai con chỉ chạm vào chân mẹ thôi, không chạm vào các bộ phận khác của mẹ đâu. Thật đấy..."

Li Xuân tỏ ra ngoan đạo và "thảo luận" với Sở Thanh Di. Nhưng nếu cảnh tượng này bị người bình thường nhìn thấy, chắc chắn họ sẽ há hốc mồm. Sở Thanh Y... nàng tiên Qingyi lạnh lùng lại thảo luận với một chàng trai trẻ? Điều quan trọng nhất là chủ đề họ thảo luận hóa ra lại là… một điều rõ ràng như vậy? Cơ thể băng giá và ngọc bích của Sở tiên tử lại bị một thiếu niên chạm vào? 

Nếu cảnh tượng này truyền đến giới tu hành, nhất định sẽ gây náo động! Tuy nhiên, khi Sở Thanh Di nghe những gì Li Huyền nói, đôi mắt cô bắt gặp ánh mắt đầy hy vọng của Li Huyền, rồi cô nhìn thấy vết thương trên vai Li Huyền. Mặc dù vết thương gần như đã lành nhưng vết răng do con hổ để lại vẫn còn đó. Nghĩ đến đây, Sở Thanh Y trong lòng lặng lẽ thở dài, nói:

"Tôi vẫn chưa khỏe...hãy kiềm chế hơn!"

Nói xong, Sở Thanh Di buông tay ra, Lý Huyền hưng phấn run rẩy. Anh nghe được ý tứ trong lời Sở Thanh Di, biết rằng suy nghĩ nhỏ nhặt của mình không thể thoát khỏi tầm mắt của Sở Thanh Di. Tuy nhiên, khi vén gấu váy lên, anh vẫn đặt tay lên đùi Sở Thanh Di. 

Thịt chân trắng nõn và những đường cong làn da mịn màng, duyên dáng khiến Li Xuân mê mẩn. Anh kéo chiếc váy dài của Sở Thanh Y lên, để lộ bắp chân. Sở Thanh Di có dáng người đẹp, đôi chân xinh đẹp của cô ấy cũng có chiều dài hoàn hảo, tỷ lệ hoàn hảo, hình dáng hoàn hảo và màu sắc hoàn hảo. Hoàn toàn không có sợi lông đen với động mạch giãn nở ở đùi, và không có vết nhăn da thịt nào trên đầu gối. Có lẽ đây là lợi ích của người tập có thể tối ưu hóa cơ thể và đào thải mọi tạp chất trong cơ thể, khiến toàn bộ cơ thể tốt hơn và hoàn hảo hơn người thường. Ngay cả cơ bắp chân cũng không có dấu hiệu thả lỏng. Thoạt nhìn, làn da mịn như ngọc và duyên dáng. 

Trong lúc Lý Huyền say mê nhìn bắp chân của Sở Thanh Di, anh ta dùng tay xoa xoa đùi của Sở Thanh Di, cảm nhận được sự mềm mại của thịt chân và không ngừng tiến về phía trước. Sở Thanh Di đương nhiên biết Lý Huyền sẽ không chỉ chạm vào chân mình như lời hắn nói, cho nên hắn rất xấu hổ, cúi đầu, má và thậm chí toàn thân. Pink, và bàn tay của Li Huyền di chuyển từng bước về phía trước dọc theo đùi trong của Sở Thanh Di. Cuối cùng, ngón tay anh chạm vào một nơi nhạy cảm và quen thuộc. Có một chút nhiệt, và có một số sợi tóc giống như cây thủy sinh quấn quanh ngón tay anh. Trên mặt Li Huyền tràn đầy dục vọng, ngón tay tìm đúng chỗ, nhẹ nhàng che lại. 

"Ờ..."

Giây tiếp theo, ngón tay của cô che nó lại, toàn bộ cơ thể Sở Thanh Di cuộn tròn, cô trực tiếp nắm lấy cánh tay của Li Huyền bằng cả hai tay, dùng hết sức lực. Sương nước lại xuất hiện trong con ngươi sáng ngời của cô, sương mù bốc hơi, như thể đang che giấu điều gì đó...

Đôi môi đỏ mọng quyến rũ cũng mím chặt vào nhau, mơ hồ lộ ra một đôi hàm răng trắng nõn cắn môi, khe hở lộ ra phát ra tiếng thở nhẹ. 

Một tay của Li Huyền chạm trực tiếp vào chân Sở Thanh Di. Có vẻ như lời trêu chọc trước đó đã có tác dụng. Vườn hoa đào bí mật ẩm ướt và ấm áp. Khoảnh khắc ngón tay anh chạm vào, có một cảm giác chìm xuống, đồng thời có một cảm giác hấp phụ khó tả, giống như một cái miệng khổng lồ của vực thẳm, nuốt chửng Li Huyền. 

Cơ thể Sở Thanh Di càng trở nên mềm mại hơn, như thể toàn bộ sức lực trong cơ thể cô đã bị rút cạn. Phần lớn cơ thể cô dựa vào Li Huyền, hai má đỏ bừng, ngực phập phồng dữ dội. Bàn tay Li Huyền đặt vào đùi anh thật quen thuộc. Khi đến trước hố mật của Sở Thanh Y, đầu tiên cô ấn ngón tay vào chiếc phà Đào Viên cực kỳ ẩm ướt, nhẹ nhàng xoa lên xuống, lúc cọ lúc lại ấn. Thỉnh thoảng, cô ấy nghịch ngợm di chuyển ngón tay theo chiều kim đồng hồ để khuấy động môi âm hộ mọng nước. 

Tuy nhiên, trong khoảnh khắc, ngón tay của Li Huyền có thể cảm nhận rõ ràng chất lỏng tình yêu chảy ra từ nguồn hoa đào. Chất lỏng tình yêu làm ẩm các ngón tay của Li Huyền, và hầu hết các ngón tay của anh đều trở nên cực kỳ ẩm ướt. Với độ ẩm này, các ngón tay của Li Huyền ngừng kích thích lớp ngoài cùng mà thay vào đó đặt đầu ngón tay lên môi âm hộ của Sở Thanh Di, ấn nhẹ và từng chút một, nó chìm dần về phía trung tâm. 

"Ờ..."

Chu Thanh Y lông mày nhíu lại, sắc mặt đỏ bừng. Dưới sự "tra tấn" bởi kỹ năng tuyệt vời của Li Huyền, cô đã bị đánh bại và thất bại. 

Khi đó, hai người đang tựa lưng vào vách đá, Li Huyền ở phía dưới và Sở Thanh Di ở phía trên. Phần lớn cơ thể của Sở Thanh Di nằm trên cơ thể của Li Xuân. Hình dáng nàng tiên quyến rũ lúc này giống như một bông dâm bụt nước đang nở rộ. Tình yêu mùa xuân của cô không thể kìm nén được, như thể nó sẽ bộc phát trên nét mặt cô vào giây phút tiếp theo. 

Bên ngoài vách đá có một ngọn lửa đang cháy, ánh sáng của ngọn lửa yếu ớt chiếu vào, tình cờ chiếu lên nửa má Sở Thanh Di. Cảm xúc mùa xuân trên má cũng như ánh lửa nhảy múa, thấp thoáng, chiếc váy dài tựa cổ tích lúc này cũng đầy nếp nhăn. Một bàn tay nhỏ luồn vào trong váy dài, di chuyển điêu luyện, trêu chọc chính xác từng dây thần kinh của Sở Thanh Di. Sở Thanh Di xấu hổ đến mức không dám nhìn kỹ vào chỗ phình ra ở đùi mình. 

Và ngón tay của Li Huyền đã đâm vào lỗ mật của Sở Thanh Di như một cây kim. Mặc dù lúc đầu thâm nhập không sâu lắm, chỉ là nửa đầu ngón tay, khi ngón tay tiến vào, toàn thân Sở Thanh Y đều run lên. Cảm giác kiến ​​bò khắp các cơ quan nội tạng mạnh hơn bất kỳ chất độc nào trên thế giới.

Và khi ngón tay đi vào được nửa đường, Li Huyền cũng thoải mái hít thở không khí mát mẻ. Da thịt mềm mại trong hố mật của Sở Thanh Di giống như một vòng xoáy trên biển, quấn chặt lấy ngón tay của Lý Huyền, chất lỏng tình yêu ấm áp róc rách giống như một vòng xoáy trong biển. Giống như suối nước nóng ngâm những ngón tay của Lý Huyền, khi ngón tay của Lý Huyền bơm qua lại, chất lỏng tình yêu róc rách đóng vai trò bôi trơn, ngay cả những lớp nếp gấp thịt cũng miễn cưỡng "ưu ái" Lý Huyền.

Mỗi lần Lý Huyền rút ra, làn da xếp nếp của anh sẽ cố gắng hết sức để “giữ lại”. Mỗi lần anh bước vào, da thịt xếp nếp của anh sẽ mở cửa chào đón anh nồng nhiệt. Cảm giác thoải mái tột cùng này khiến Li Xuân rất hạnh phúc. Tốc độ ra vào của ngón tay anh lúc đầu chậm rãi, tận hưởng cảm giác này, sau đó từ từ tăng tốc khi khoái cảm dâng trào. 

Lần lượt, những ngón tay ra vào hang mật của Tiên mẫu Sở Thanh Di một cách nhanh chóng và dữ dội. Về phần Chu Thanh Di, hơi thở như sợi chỉ, toàn thân đỏ bừng, ngã đè lên người Lý Huyền, đôi chân xinh đẹp bị kẹp chặt, hơi thở không đều. 

Li Huyền sử dụng chuyển động của đôi tay khi nhìn Sở Thanh Di trong vòng tay của mình. Lúc này, Sở Thanh Y đôi mắt đẹp như nước suối tan chảy, khuôn mặt xinh đẹp tràn ngập dục vọng mơ hồ. Chỉ cần liếc nhìn một cái, Lý Huyền liền rơi vào trong đó. , như thể có một loại sức mạnh ma thuật nào đó mê hoặc tâm trí mọi người trên khuôn mặt đẹp như thần tiên này, Li Huyền không thể tự chủ sau khi nhìn vào nó. Ánh mắt anh liếc nhìn khuôn mặt Sở Thanh Y, cuối cùng dừng lại trên đôi môi đỏ mọng quyến rũ không ngừng mở ra.

Đôi môi đỏ hồng mềm mại, toát ra sức sống, còn có những âm thanh thở ra đầy quyến rũ mơ hồ. Đôi mắt của Li Huyền dán chặt vào đôi môi đỏ mọng của tiên mẫu Sở Thanh Di, nhìn làn môi hồng hào và mềm mại, giống như một quả đào mới mọc. Khi anh cắn một miếng, nước đào tràn ra. 

Sau khi nhìn chằm chằm vào đôi môi đỏ mọng của Mẹ Tiên Sở Thanh Di một lúc lâu, Li Huyền nuốt nước bọt hai lần. Anh nghiêng đầu hôn Sở Thanh Y, người đang nhắm mắt, nhíu mày. 

Môi họ chạm nhau, họ có thể cảm nhận được hơi ấm trên môi nhau. Thân thể Sở Thanh Y run rẩy. Cô muốn từ chối, nhưng ngay khi môi họ chạm vào nhau, lưỡi của Li Huyền đột nhiên thâm nhập vào, giống như một con cá chạch linh hoạt, cạy răng của Sở Thanh Di và chộp lấy chiếc lưỡi tử đinh hương mịn màng. Cùng lúc đó, ngón tay phiền phức của Li Huyền đột nhiên đẩy vào, lại tiến sâu hơn. 

Động tác đưa tay lên xuống cùng lúc khiến Sở Thanh Y không kịp phản ứng. Lưỡi của cô đã bị lưỡi của Lý Huyền bao bọc, môi cô hôn lên đôi môi đỏ mọng của Sở Thanh Di. Hai má cô đỏ bừng và đầy phấn khích. 

"Woooooooo..."

Sở Thanh Di lắc đầu và chống cự vài lần, nhưng lưỡi của Li Huyền rất linh hoạt và mạnh mẽ, quấn chặt quanh lưỡi của Sở Thanh Di, sau đó nhẹ nhàng hút qua lại. Nước bọt trong miệng cô cũng theo tia tử đinh hương của Sở Thanh Y hòa quyện vào nhau. 

Liên tục chống cự mấy lần đều không có kết quả, Sở Thanh Di cũng lười phản kháng. Dù sao thì đây cũng không phải là lần đầu tiên. Li Xuân đã nhìn thấy và chạm vào mọi thứ trên cơ thể cô. Số lần nó đã xảy ra gần như vô số. 

Nghĩ tới đây, Sở Thanh Y liền thở phào nhẹ nhõm. Lưỡi của cô, từ sự kháng cự lúc đầu, dần dần chuyển sang chấp nhận. Lưỡi của Lý Huyền quấn quanh đầu lưỡi của Sở Thanh Di, không ngừng khuấy động, ngón tay bên dưới cũng tăng tốc độ ra vào, thỉnh thoảng phần lớn sẽ thâm nhập sâu vào âm đạo của Sở Thanh Di. Anh không hề bơm qua đẩy lại mà trực tiếp ở trong đó, tận hưởng cảm giác âm đạo Sở Thanh Y siết chặt ngón tay.

Niềm vui từ hai đầu khiến Sở Thanh Di cảm thấy như rơi vào mây. Lưỡi hợp tác ban đầu dần dần chiếm thế chủ động và bắt đầu chuyển phòng thủ thành tấn công, sau đó chủ động quấn lấy lưỡi của Li Huyền. Sau khi nhận thấy sự thay đổi của Sở Thanh Di, Li Huyền mừng rỡ, lập tức tặc lưỡi mạnh mẽ. Hai cái lưỡi giống như hai con rắn nước đuổi nhau trong miệng nhau.

Sau khi hôn như vậy một lúc, một tay của Li Huyền từ từ nâng lên, từ từ luồn vào quần áo trên ngực Sở Thanh Di. Tuy nhiên, lần này Sở Thanh Y cũng không có ngăn cản. Có thể nói, nó cho phép Li Huyền vượt qua mà không bị cản trở. Cô dùng tay nâng quần áo lên và cầm một bên ngực trong tay.

Cảm giác quen thuộc nặng nề một lần nữa khiến Lý Huyền thở dài trong lòng.

Kể từ đó, ba vị trí quan trọng của Sở Thanh Di đều bị Li Huyền chiếm giữ. Những ngón tay ra vào lỗ mật của Sở Thanh Y vẫn chưa hề dừng lại. Họ vẫn đang điên cuồng ra vào hang mật của Sở Thanh Di. Ngay cả khi tốc độ tăng lên sau đó, Sở Thanh Di Một phần thịt môi trong lỗ mật ong đã được Li Huyền lấy ra. Sự kích thích độc đáo khiến toàn thân Sở Thanh Y bùng cháy. Không chỉ nhiệt độ cơ thể cô tăng lên nhanh chóng, những tiếng xì xụp bị kìm nén còn phát ra từ khoang lưỡi sau nụ hôn say đắm của cô với Li Huyền.

Li Huyền cảm nhận được viên ngọc mềm mại ấm áp trong vòng tay mình. Những ngón tay liên tục ra vào không hề dừng lại mà càng lúc càng di chuyển nhanh hơn. Cùng lúc đó, Sở Thanh Y toàn thân bắt đầu khẽ run lên, biên độ càng ngày càng lớn. Dựa trên kinh nghiệm trong quá khứ, Li Huyền đương nhiên biết rằng mẹ tiên của mình... sắp đến! 

Chắc chắn rồi, khoảnh khắc ý nghĩ này xuất hiện trong đầu, âm đạo của Sở Thanh Di đột nhiên co thắt lại, những nếp thịt trong âm đạo đột nhiên kẹp chặt các ngón tay của Lý Huyền, thậm chí cả đôi chân mảnh khảnh cũng khép lại ngay lập tức. Cùng lúc đó, bộ ngực thanh tú của Sở Thanh Di Cơ thể anh ta bị kéo thẳng trong giây lát, một dòng chất lỏng tình yêu chảy xuống đầu ngón tay của Li Huyền như một trận lũ đã mở ra. Chỉ trong chốc lát, Li Huyền cảm thấy dòng chất lỏng tình yêu chảy ngang, cơ thể Sở Thanh Y run lên đến đỉnh điểm. 

Đây là lần đầu tiên Sở Thanh Y được những ngón tay của Lý Huyền đưa lên cao trào. Cảm giác khoái cảm tê dại khiến toàn thân Sở Thanh Y trở nên yếu ớt, càng thêm bất lực. Lý Huyền thì ngược lại, dừng mọi động tác, ngón tay vẫn ở trong cơ thể tiên mẫu Chu Thanh Di, lặng lẽ chờ đợi. 

Đỉnh điểm đến rồi đi nhanh chóng, chỉ trong chốc lát, Sở Thanh Y đã được thả ra. Đầu óc hỗn loạn như lúc này có dư vị của cao trào, cũng có sự bối rối khi đầu óc trống rỗng, nhưng may mắn thay, theo thời gian trôi qua, tất cả những điều này đã biến mất. Li Huyền cũng rút ngón tay ra khỏi lỗ mật của Sở Thanh Di. Hầu hết các ngón tay của anh ta đều được bôi trơn cực kỳ, như thể được phủ một lớp dầu, và chúng cũng phát sáng. 

Khi Sở Thanh Di tỉnh lại, má cô vẫn đỏ bừng, nhưng biểu cảm đã trở lại rõ ràng. Cô di chuyển cơ thể và từ từ ngồi bên cạnh Li Huyền, giữ khoảng cách với Li Huyền. 

Về phần Lý Huyền, nhìn Sở Thanh Y đang chỉnh trang quần áo, trên mặt vẻ mặt khác lạ, dường như có một chút vướng víu. Một lúc sau, anh ta đưa tay ra và chỉ vào phần thân dưới của mình. Phần thân dưới cứng như sắt đã là trụ cột sức mạnh trong nụ hôn say đắm với Sở Thanh Y. Đúng lúc này, con cặc căng phồng đã kéo quần của Lý Huyền thành một vòng cung mà mắt thường có thể nhìn thấy. Tôi thấy Lý Huyền chỉ vào vùng kín của anh ấy với vẻ mặt cầu xin. 

"Mẹ... Mẹ thấy thoải mái, nhưng con trai con vẫn thấy khó chịu..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 53: Tà dâm trên đảo hoang (3)

Lý Huyền chỉ vào phần thân dưới của mình và nhìn Chu Thanh Y bên cạnh với vẻ mặt cầu xin. 

Nhìn sự lên xuống của chiếc quần, Sở Thanh Di có thể tưởng tượng con cặc bên trong nhất định đang phun máu chuẩn bị ra ngoài. Sau khi nhìn thoáng qua, trái tim cô không khỏi run rẩy. 

"Ai cảm thấy thoải mái..."

Chu Thanh Di trợn mắt nhìn Lý Huyền. Nhìn lại những chuyện đã xảy ra trước đó, Sở Thanh Y cảm thấy có chút xấu hổ. Nghĩ đến vừa rồi bị Li Huyền chơi đùa, toàn thân cô đều cảm thấy khó chịu. 

Tuy rằng không phải tâm tình tức giận, nhưng chỉ là có chút ngượng ngùng mà thôi. Nhưng Li Xuân không quan tâm lắm. Anh ta chỉ đơn giản là cởi quần ngay lập tức. Con gà trống to và dài, vướng vào những đường gân xanh, đứng thẳng hướng lên trên, giống như một ngọn giáo, phía trước có sát khí kinh người, như thể có thể xé nát mọi thứ. 

Dưới ngọn giáo có một “chậu đỏ” dày đặc và dày đặc. Tất nhiên, đây không phải là "nồi đỏ" của ngọn giáo mà là lông mu của Li Huyền. Những sợi lông mu đó dày và tươi tốt, giống như bụi cây, bao quanh con cặc dày và nóng bỏng, mỗi sợi lông mu đó cực kỳ mảnh khảnh và tỏa ra ánh sáng sẫm màu. 

Sau khi lấy con cặc của mình ra trước mặt Chu Thanh Y, Lý Huyền đưa tay ôm lấy con cặc của mình, sau đó nhìn Chu Thanh Y bằng đôi mắt rực lửa. 

"Mẹ... để con trai mẹ thoải mái nhé, được không?"

Li Xuân nhìn Sở Thanh Di với vẻ mặt cầu xin. Ánh mắt của anh khiến Sở Thanh Y bất lực. Cô nhìn Lý Huyền trước mặt, nhất thời không biết phải làm sao. 

“Không phải tôi vừa làm cho cậu cảm thấy thoải mái sao?”

Sở Thanh Di nghĩ đến việc trước đó cô đã giúp Li Huyền một tay để cảm thấy thoải mái trên bãi biển, người đàn ông này... giờ lại muốn có nó! 

"Ngươi không thể nghỉ ngơi được sao? Quá nhiều không tốt cho sức khỏe!"

Sở Thanh Di cau mày và mắng Li Xuân. 

"Hehe... không sao đâu. Ai làm đẹp cho mẹ tôi vậy? Hơn nữa, mẹ tôi vừa mới thoải mái, còn con trai tôi thì chưa thoải mái! Bạn không thể để con trai mình ngủ như vậy được, phải không?"

"Tại sao không? Cứ ngủ say như thế này đi, nó sẽ chỉ làm bạn mất bình tĩnh thôi!"

"Đừng..."

Sở Thanh Di vừa nói xong, Lý Huyền đưa tay nắm lấy cổ tay Sở Thanh Nghị, trên mặt tràn đầy cầu nguyện cùng dục vọng, giống như một con chó con vẫy đuôi cầu xin thương xót. 

"Mẹ... làm ơn, hãy để con trai mẹ thoải mái, được không? Nếu không, con trai con sẽ khó chịu!"

"Anh không thể cứ nhìn con trai mình khó chịu được phải không? Hơn nữa, chúng ta không thể làm gì trên hòn đảo biệt lập này. Con trai tôi không yêu cầu anh làm gì với con trai mình, và tôi sẽ không bao giờ làm khổ anh!"

"Được chứ? Mẹ ổn không?"

Li Xuân ríu rít và cầu nguyện. Sở Thanh Di nhìn bộ dáng của Lý Huyền trước mặt, trong lòng mềm nhũn. Sau đó cô quay lại nhìn Lục Tuyết Kỳ, người vẫn đang ngủ bên cạnh cô. Cô đưa tay ra và nắm lấy con cặc của Li Xuân. 

"Chỉ lần này thôi!"

Với vẻ mặt nghiêm túc, Sở Thanh Di mặc cả với Li Xuân. 

Nhưng ngay khi cô nói những lời đó, Li Huyền đã theo sát:

"Anh...anh có thể dùng miệng được không?"

Li Huyền vừa nói vừa quan sát vẻ mặt của Sở Thanh Di. 

“Mẹ, trước đây mẹ đã dùng tay rồi, bây giờ mẹ có thể dùng miệng được không?”

Li Huyền biết rằng cơ hội quá tốt để bỏ lỡ nên không ngừng làm phiền Sở Thanh Di. 

“Chỉ cần cho con trai anh dùng miệng một lần thôi, được không?”

“Lần trước miệng mẹ cho con trai dễ chịu quá, con trai mẹ muốn lại được thoải mái nữa được không?”

“Làm ơn, mẹ ơi, xin hãy cho con trai mẹ một lần nữa, chỉ một lần thôi… được không?”

Lý Huyền không ngừng thúc giục Sở Thanh Di, khi người sau nghe được hắn nói, trên mặt hiện lên sự do dự và giãy dụa. 

Lý Huyền thấy sắc mặt Sở Thanh Di có chút thoải mái, lập tức hưng phấn như thể vừa uống thuốc, tiếp tục đổ thêm dầu vào lửa. 

"Mẹ, chỉ lần này thôi! Được không? Con trai con sẽ không đòi mẹ nữa đâu, được không?"

Li Xuân không ngừng cầu xin trước mặt Sở Thanh Di. Khi Li Huyền nói điều này, Sở Thanh Di nghiêm túc nhìn anh và nói:

"Thật sao? Chỉ lần này thôi à?"

"Ừ! Chỉ lần này thôi!"

Li Huyền gật đầu như một kẻ ngốc, dù thế nào đi nữa, hãy tận hưởng nó trước đã! 

Nghe những gì Li Xuân nói, Sở Thanh Di cuối cùng cũng thư giãn một chút. Cô liếc nhìn Li Huyền vài lần, và cuối cùng thở dài nặng nề. Cô di chuyển cơ thể một cách khó khăn và đến giữa hai chân của Li Huyền. 

Lúc này, Lý Huyền đã cởi bỏ phần dưới cơ thể và hoàn toàn khỏa thân. Mông hắn ngồi trên nền sỏi nhớp nháp của hang, lưng dựa vào vách hang. Con cặc dày, dài và đáng sợ của anh ta đang đứng thẳng trên không, toát ra một góc cạnh khiến người ta không dám nhìn thẳng vào nó. Thân que màu đỏ tím và quy đầu hình nấm sắc nhọn như một ngọn giáo. Điều đó thật đáng sợ đến nỗi tôi không biết phải làm gì. 

Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên cô đối mặt với con gà trống này nhưng Sở Thanh Di ở quá gần, con ngươi sáng ngời của cô vẫn lóe lên ánh mắt lảng tránh, chỉ vì con gà trống này quá dày, quá dài, quá uy nghiêm. 

Ngay cả trước khi cô cầm nó trên tay, Sở Thanh Di dường như đã cảm nhận được nhiệt độ bỏng rát và độ cứng đáng sợ của con cặc. Cô chụm năm ngón tay lại, như thể không thể giữ được. Sở Thanh Di nhìn con gà trống trước mặt, trong lúc nhất thời không nói nên lời, không biết phải làm sao. 

Nhìn thấy bà tiên của mình ngơ ngác, Li Huyền lo lắng như kiến ​​ngồi trong nồi lẩu. Anh ta không khỏi hơi cong đôi chân dang rộng của mình, con cặc cực kỳ dày và dài lắc lư từ bên này sang bên kia. Lập tức... Lý Huyền nhìn Sở Thanh Y trước mặt, thúc giục:

"Mẹ... nhanh lên con trai... con trai mẹ muốn thoải mái!"

Li Xuân thúc giục, với vẻ mặt lo lắng. Sở Thanh Di bất đắc dĩ ngẩng đầu liếc nhìn hắn. Cô thực sự không thể hiểu được rằng Lý Huyền chỉ mới là thiếu niên mà lại có thể có năng lượng mạnh mẽ như vậy. Tuy nhiên, Sở Thanh Di lại ngoan ngoãn đưa tay vén mái tóc buông xõa ra sau tai. Sau đó, cô cúi đầu, hơi hé đôi môi đỏ mọng, từ từ di chuyển đến con cặc dài và dày của Lý Huyền. 

Như thể cảm nhận được đôi môi đỏ mọng bốc khói của Tiên mẫu Chu Thanh Di, con cặc cương cứng của Li Huyền không khỏi lắc lư từ bên này sang bên kia, như muốn trút sự phấn khích rằng giấc mơ của anh sắp thành hiện thực. Ngay cả trong mắt hắn lúc này cũng tràn đầy hưng phấn, nín thở nhìn chằm chằm Sở Thanh Y.

Từ lúc Sở Thanh Di vén tóc, cúi xuống và thở ra, Li Huyền đã nhìn thấy từng cử động, từng cái cau mày, nụ cười và cử động. Anh ấy giống như một nhà sư chuyên tâm tu luyện và nhìn thấy một kỹ năng quý giá. Đôi mắt anh nghiêm túc và tỉ mỉ, sợ bỏ sót từng chi tiết.

Sở Thanh Di lần đầu tiên mở đôi môi hồng quyến rũ của mình, luồng khí nóng từ môi cô chạm vào quy đầu màu đỏ tím của Li Huyền, khiến quy đầu run lên vài lần. Sau đó… sức nóng và hơi ẩm kết hợp lại, sự nhạy cảm và ham muốn đã lay động cô. Bàn tay mảnh khảnh của Sở Thanh Di giơ lên ​​và nắm lấy con cặc của Li Huyền từ tận gốc. 

Con gà trống đang đung đưa từ bên này sang bên kia đã được Sở Thanh Di giữ chặt, nó lập tức ngừng run rẩy. Con gà trống to và dài dường như hiểu được điều gì sắp chào đón mình, lập tức lao lên lần nữa. Sự mong đợi và niềm đam mê chưa từng có đã kích thích Li Xuân. 

Khi anh nghĩ rằng mẹ tiên của mình, Tiên nữ Qingyi, người đứng đầu thế giới tâm linh, sắp dùng đôi môi đỏ thẫm mùi liễu của mình để ngậm lấy cặc anh, Li Huyền run lên vì phấn khích. Anh đã mong chờ cảnh tượng này vô số ngày, không biết đã bao nhiêu lần anh mơ mộng, ngoại trừ lần cuối cùng anh bị cưỡng hiếp. Ngoài sự phục vụ của Sở Thanh Di, trong vô số ngày đêm, điều Li Huyền muốn làm là được hưởng lại sự phục vụ bằng miệng và lưỡi của mẹ tiên mình. Cái lưỡi linh hoạt và cái miệng ấm áp đó dường như có sức mạnh ma thuật vô tận, khiến Li Huyền bị ám ảnh, điên cuồng và say mê nó! 

May mắn thay, sau hàng ngàn lời cầu nguyện và làm việc chăm chỉ, khoảnh khắc này cuối cùng đã trở thành hiện thực. 

Li Huyền phấn khích không thể giải thích được, nhìn xuống mẹ tiên của mình. 

Sau khi Sở Thanh Di vén mái tóc dài ra sau tai, cô ấy giơ tay nắm lấy con cặc của Li Huyền. Độ nóng và độ cứng của con cặc cũng khiến Sở Thanh Nghị ngạc nhiên. Dường như trong trí nhớ của cô, con cặc này cứng và dày hơn trước!

Li Huyền nín thở và chăm chú quan sát. Sở Thanh Y đang ôm con gà trống chậm rãi cúi đầu xuống. Chiếc lưỡi mềm mại của anh thò ra khỏi miệng, mang theo hơi ấm và hơi ẩm. Từng chút một, từng inch một, nó được đặt trên quy đầu của Li Huyền. Lớp phủ lưỡi màu hồng và quy đầu màu đỏ tím dường như tạo thành một mảng màu. Một bức tranh tươi sáng nhưng hài hòa, những chiếc lưỡi mềm mại thậm chí còn xếp chồng lên nhau do chuyển động đi xuống, chồng lên trên quy đầu màu đỏ tím của Li Huyền. Chúng ấm áp, mịn màng và bốc hơi. Vô số cảm xúc được chuyển đến quy đầu của Li Huyền. Giây tiếp theo, Lý Huyền hít một hơi thật sâu và cảm thấy toàn bộ tâm hồn mình đều thăng hoa. 

Quy đầu của chính mình đã bị Tiên mẫu Sở Thanh Di đưa vào miệng! 

Chiếc lưỡi màu hoa cà trơn trượt màu hồng đang lang thang qua lại trên bề mặt quy đầu của anh, khoái cảm khi lớp phủ lưỡi mềm mại trượt trên bề mặt giống như một vệt điện chạy qua chạy lại. Tay của Li Huyền không có chỗ để đặt trực tiếp trên mặt đất. Khi lớp phủ lưỡi mềm mại của Sở Thanh Di trượt dọc theo bề mặt quy đầu, Li Huyền thở phào nhẹ nhõm trong không khí mát mẻ, đặt tay vững chắc xuống đất, nắm lấy tất cả sỏi trong hang. 

Sở Thanh Di không có kinh nghiệm quan hệ tình dục bằng miệng, nhưng cảm giác mà cô mang lại cho Li Huyền vượt xa sức tưởng tượng. Lý Huyền sôi máu khi nghĩ rằng chính bà tiên của mình là người đang cho mình quan hệ tình dục bằng miệng. 

Lý Huyền cúi đầu quan sát cẩn thận, thỉnh thoảng hướng dẫn Sở Thanh Y.

Tôi thấy Sở Thanh Di không nuốt toàn bộ con cặc của Li Huyền vào miệng. Thay vào đó, cô chỉ giữ phần quy đầu, sau đó di chuyển lưỡi xung quanh, để đầu lưỡi mềm mại xoay ở phía trước quy đầu của Li Huyền. Nước bọt ấm áp trên đầu lưỡi của cô cũng theo chuyển động xoay của lưỡi và lan ra trên bề mặt quy đầu của Li Huyền. Tuy nhiên, vì quy đầu của Li Xuân quá lớn nên cái miệng nhỏ màu hoa cà của Sở Thanh Di không thể nhét vừa. Vì vậy, cái miệng nhỏ ấn chặt vào quy đầu của Li Huyền, mang lại cho Li Huyền một cảm giác mạnh mẽ lạ thường, ấm áp, căng cứng và trơn trượt, giống như quan hệ tình dục với Sở Thanh Di vào ngày thường, với nhiều lớp nếp gấp bao bọc lấy con cặc của anh. 

Khi đó, má Sở Thanh Di hơi đỏ, đôi mắt nhắm nhẹ, hàng mi dài nhấp nháy nhẹ nhàng với mí mắt rũ xuống, đầu cô bị kéo vào giữa hai chân Li Huyền, khi cô cúi đầu xuống, cô có thể nhìn thấy khuôn mặt tuyệt đẹp của cô, với mái tóc dài như mây trên thái dương, khiến Li Huyền hít một hơi sảng khoái. 

"Mẹ... vâng, tăng tốc độ lên, quay vòng tròn và dùng lưỡi để quay!"

Li Huyền ngẩng đầu lên và tận hưởng nó trong khi nhắm mắt chỉ đạo Sở Thanh Di. 

Nghe được lời của Lý Huyền, Sở Thanh Di ngẩng đầu lên, bất mãn trợn mắt nhìn anh, nhưng lưỡi vẫn ngoan ngoãn uốn éo và tăng tốc. Thỉnh thoảng, lớp phủ lưỡi mềm mại sẽ làm xước mắt Li Huyền. Mỗi lần nó cạo, toàn thân Li Huyền run rẩy. 

Sở Thanh Di dường như đã nhận thấy sự thay đổi của Li Xuân, và lưỡi cô bắt đầu tập trung vào đôi mắt của Li Huyền. Thay vì chỉ quét mắt Li Huyền, cô đặt lưỡi mình lên mắt Li Huyền, rồi lắc nhẹ, giống như một con kiến ​​chui vào tổ, đi sâu vào bên trong. 

Động thái đột ngột này khiến Li Huyền hét lên. 

"Ồ..."

Những tiếng rên rỉ không thể kiểm soát của anh phát ra trực tiếp từ cổ họng anh. 

Nhiều đến mức giây tiếp theo anh như muốn nổ tung. 

Tuy nhiên, Li Huyền vẫn ổn định ham muốn sắp bùng phát với tốc độ cực nhanh, đồng thời kìm lại tinh dịch sắp phun ra theo đôi mắt đang đập của con ngựa.

Không có lý do nào khác. Li Xuân chưa thực sự thích thú với việc quan hệ bằng miệng khó giành được này. Anh run rẩy giơ tay lên. Vì quá phấn khích nên tay anh đầy sỏi. Lý Huyền giơ tay vốn định ôm đầu Sở Thanh Y, nhưng khi ánh mắt hắn nhìn thấy bàn tay bẩn thỉu của hắn, xung động đột ngột dừng lại. Lý Huyền xoay người nhặt quần áo bên cạnh, lau sạch sỏi, sau đó mở tay ôm lấy đầu Tiên mẫu Chu Thanh Di. 

"Mẹ..."

Li Huyền đã cố gắng hết sức để kìm nén niềm đam mê của mình, và giọng nói của anh ấy có sự rung cảm rõ ràng. 

Sở Thanh Di ngẩng đầu, trên mặt lộ ra vẻ khó hiểu.

“Đừng chỉ liếm một chỗ, hãy liếm thân gậy!” 

Li Xuân chỉ đạo Sở Thanh Di. 

"Rất nhiều yêu cầu..."

Sở Thanh Di nghe xong liền nhổ con cặc vào miệng ra. Đầu quy đầu sáng bóng khi Sở Thanh Di liếm nó. Khi nó thoát ra khỏi miệng cô, nó lắc lư từ bên này sang bên kia vài lần.

“Cậu tự mình làm thì thế nào?” 

Chu Thanh Di liếc nhìn Lý Huyền và nói với giọng điệu không tốt. 

Lý Huyền trong lòng biết Sở Thanh Di không thể buông bỏ tôn nghiêm, nên không nói thêm gì nữa, chỉ gãi đầu cười hai tiếng. 

Chu Thanh Di khó chịu trợn mắt nhìn Lý Huyền mấy lần, sau đó lại đưa tay ôm lấy con gà trống. Nhưng lần này, cô không đưa quy đầu của Li Huyền vào miệng. Thay vào đó, cô làm theo lời anh và lè lưỡi. Đầu lưỡi mềm mại của cô lần đầu tiên liếm lên quy đầu sáng bóng theo chiều kim đồng hồ. Sau vài vòng, đầu lưỡi bắt đầu di chuyển xuống phía dưới, xuyên qua khe núi quy đầu, đi đến trục nóng, dày và dài giống như một tòa tháp sắt. Chiếc lưỡi mềm mại bắt đầu cẩn thận liếm lên xuống trục của Li Huyền, thỉnh thoảng anh lại dùng môi nhẹ nhàng hôn lên đỉnh trục. 

"Mẹ... Mẹ thật đúng là thiên tài, các ngươi đều là tu sĩ tự học như vậy sao? Liếm con trai của ta cảm giác thật sướng!"

Li Huyền thở hổn hển và ôm đầu Sở Thanh Di bằng cả hai tay. Nghe những gì Li Xuân nói, Sở Thanh Di không buồn đáp lại. Cô chỉ dùng lưỡi liếm nhanh hơn, lớp vỏ mềm mại của lưỡi cứ vòng quanh trục. Chỉ trong chốc lát, con cặc của Li Xuân đã bị Chu bao phủ. Mùi thơm của Qingyi, và ngay lập tức, lưỡi của Sở Thanh Di di chuyển từ bề mặt cặc Li Huyền đến quy đầu màu tím. Đầu lưỡi mềm mại của cô tiếp tục vòng quanh quy đầu, sau đó cô mở miệng, từ từ cúi đầu xuống và đưa con cặc của Li Huyền vào miệng từng inch một, từng chút một. 

"Ồ..."

Cảm nhận được sự căng cứng và ấm áp quen thuộc lần nữa, Li Huyền run lên vì nhẹ nhõm, miệng há ra đủ rộng để nhét một quả trứng vào. Như thể đây là cách duy nhất để thể hiện cảm giác an ủi tràn ngập tâm hồn anh lúc này.

Sở Thanh Di liếm rất cẩn thận, như thể mỗi inch con cặc của Li Huyền đều không được tha. Sau khi há miệng ngậm con cặc của Li Huyền, Sở Thanh Di cúi đầu xuống, dùng hết sức lực để đưa con cặc dày hơn 1/5 inch của Li Huyền vào miệng. Đôi má trắng hồng của cô cũng lập tức sưng lên. 

Cứ như thể con cặc của Li Huyền đã lấp đầy miệng Sở Thanh Di. 

"Hừ..."

Sở Thanh Di ngừng nuốt nước bọt, thở hổn hển qua lỗ mũi. Con cặc của Li Xuân thực sự quá dày và to. Sở Thanh Di cố gắng hết sức chỉ nuốt hơn một phần năm, phần còn lại vẫn lộ ra ngoài. 

Mạch máu trên đó lộ rõ, thậm chí nhiệt độ nóng như thiêu đốt còn khiến răng Sở Thanh Y đau nhức. 

"Mẹ, di chuyển đi! Đừng có ngậm vào miệng nuốt xuống!"

Li Huyền ngẩng đầu lên, nhắm mắt lại, các cơ trên toàn bộ khuôn mặt đều run lên. Niềm vui tột độ khiến Li Huyền quên đi tất cả. 

Mười ngón tay thoải mái của Li Huyền luồn vào tóc Sở Thanh Di, đầu óc anh trống rỗng khi xoa đầu Sở Thanh Di. Vào lúc này, anh không có suy nghĩ gì. Điều duy nhất anh có thể nghĩ đến là cảm giác sảng khoái đến từ con cặc của mình. 

Sở Thanh Di không đi sâu vào chi tiết về hành vi xúc phạm như vậy, nhưng nghe được lời nói và cố gắng hết sức hợp tác với Lý Huyền, chỉ để Lý Huyền xuất tinh nhanh hơn. 

Nhưng sau khi Lý Huyền nói xong, Sở Thanh Y nhổ con cặc của Lý Huyền ra. 

"Muốn xuất tinh thì nói với tôi, đừng xuất tinh vào miệng tôi, bằng không lần sau đừng nghĩ tới!"

"Tiếp theo là gì...ồ..."

Lý Huyền chưa kịp nói xong đã nuốt lại vào cổ họng. Tiếng rên rỉ không thể kiểm soát phát ra từ sâu trong cổ họng anh đột ngột cắt đứt nửa sau câu nói của Lý Huyền. Trước khi anh có thể cảm thấy vui vẻ với những lời trước đó của Sở Thanh Di, con cặc của anh lại bị nuốt vào miệng Sở Thanh Di. 

Lần này Sở Thanh Di nôn mửa dữ dội. 

Không chỉ tốc độ nhanh mà độ sâu cũng rất thỏa mãn. Li Huyền cảm thấy mọi lỗ chân lông trên cơ thể đều giãn ra ngay lập tức. 

"Xì..."

Trong hai lần này, Lý Huyền Đồ cảm giác được con gà trống bị nuốt qua nuốt lại trong miệng tiên mẫu, thậm chí cảm giác chiếc lưỡi mềm mại xoay quanh đầu con gà trống cũng rất rõ ràng. Li Huyền nhẹ nhõm nhìn xuống Sở Thanh Di với đôi má phồng lên, ánh mắt không khỏi chuyển sự tập trung từ khuôn mặt của Tiên nữ Sở Thanh Di sang bộ ngực căng phồng không kém của cô ấy. Một giây tiếp theo, một bàn tay xuyên dọc theo ngực Sở Thanh Y, toàn bộ nắm lấy bộ ngực treo lơ lửng trong tay, nhẹ nhàng vuốt ve. 

Sở Thanh Di đúng như Li Xuân đã nói, tự học mà không cần thầy. 

Sau khi nuốt qua nuốt lại vài lần, Sở Thanh Di giơ tay lên và trực tiếp nắm lấy con cặc của Li Huyền. Vừa nuốt lên vừa nuốt xuống, anh vuốt ve lên xuống. Niềm vui hai chiều khiến Li Huyền không biết phải nói gì. Anh chỉ có thể tiếp tục hít thở không khí lạnh và tận hưởng dịch vụ hiếm có này. 

Nuốt nuốt mười lần, Sở Thanh Y mới chậm rãi cúi đầu, từng chút một đưa con cặc dài và dày vào sâu trong cổ họng mình! 

"Xì..."

Cảm thấy gà dần dần tiến vào một nơi chật hẹp hơn, những làn sóng chạm nhẹ dễ chịu phát ra từ gà. Bàn tay đang bóp ngực Chu Thanh Di của Li Huyền không khỏi dần dần dùng lực, để lại những vết xước rõ ràng trên bộ ngực trắng nõn!

Thoải mái... thoải mái quá! 

Mẹ tiên của chính anh, Tiên Qingyi, thực sự đã bóp cổ anh! 

Cách chữa trị chưa từng có khiến toàn thân Li Huyền nóng bừng. Mặc dù Sở Thanh Di không nuốt toàn bộ con cặc của Li Huyền vào cổ họng, nhưng một phần của nó vẫn đi vào sâu trong cổ họng của Sở Thanh Di. Con cặc dài và dày thậm chí còn phồng lên làn da trắng ngần trên cổ họng của Sở Thanh Di. Niềm vui độc nhất khiến Li Huyền cảm thấy như mình đang dần xuất tinh! 

Sau khi Sở Thanh Di hít sâu một lúc, anh ta từ từ ngẩng đầu lên, con cặc dài và dày rút ra khỏi miệng Sở Qingyi từng chút một. Khi anh rút lui, thành thịt ở cổ họng nhẹ nhàng cạo vào khe núi trên quy đầu của Li Huyền. Khoảnh khắc này đã hoàn toàn giết chết Li Huyền, và đôi mắt anh ta mở to ngay lập tức! 

Vì đã rút gà ra nên cổ họng Sở Thanh Di dần dần trở lại trạng thái ban đầu, ngoại trừ có chút đỏ bừng. Sở Thanh Di, người đã rút lui, vẫn chưa nhổ ra con cặc của Li Huyền. Thay vào đó, cô tiếp tục dùng chiếc lưỡi hồng hào của mình cẩn thận liếm quy đầu của Li Huyền. 

Khi Chu Qingyi liếm, khoái cảm của Li Huyền ngày càng mãnh liệt. Chất lỏng tình yêu ngày càng trong suốt dần dần rỉ ra khỏi đôi mắt không ngừng đóng mở của con ngựa, ngay cả con cặc cứng như sắt cũng như muốn nổ tung. Hai tay ôm đầu Sở Thanh Di không khỏi bắt đầu ấn xuống, vòng eo già nua cũng bắt đầu điên cuồng chuyển động. Cảm nhận được chuyển động của Li Huyền, Sở Thanh Di vỗ vào đùi anh ta nhiều lần bằng cả hai tay. Sau khi không thấy kết quả, cô không ngăn cản anh mà lặng lẽ chịu đựng sự khiêu khích của Li Huyền. 

"Phù...phù..."

Giống như làm tình ngày thường, Li Huyền bơm mạnh con cặc của mình, để con cặc của mình di chuyển ra vào miệng Sở Thanh Di với tốc độ cực nhanh. Chu Thanh Di chịu đựng, cô có thể cảm nhận được Lý Huyền sắp đến. Con cặc ra vào miệng cô như muốn nổ tung, đập liên hồi. 

Sau khi bơm như vậy chỉ được vài lần, đôi mắt của Lý Viên đột nhiên cứng đờ và anh nói với giọng khàn khàn:

"Nào...nhanh lên!"

Vừa dứt lời, con gà trống trong miệng Sở Thanh Y đột nhiên ngừng bơm. Đúng lúc đó, Sở Thanh Y đột nhiên nhổ ra con gà trống, sau đó bước sang một bên. 

Toàn bộ chuyển động diễn ra suôn sẻ và nhanh chóng. 

Khi Chu Qingyi né tránh, con gà trống lộ ra run rẩy, phập phồng, phập phồng, tinh dịch mở rộng, những dòng tinh dịch đặc đặc đột nhiên phun ra từ con cặc thẳng của Li Huyền.

Có lẽ mong ước bấy lâu nay của anh đã thành hiện thực. Li Huyền lần này vô cùng hưng phấn, tinh dịch càng phun ra từ con cặc của mình. Phồng, phập, phập, phập, phập, từng dòng tinh dịch giống như suối trên núi phun trào. Khi con gà lắc, nó vẽ ra những đường cong duyên dáng trong không trung! 

Nhìn vào độ tập trung và bề rộng, cũng may Sở Thanh Di nhanh chóng trốn đi, nếu không phần lớn sẽ bắn vào mặt Sở Thanh Di! 

Mặc dù vậy, tinh dịch phun ra từ con cặc của Li Huyền vẫn chảy thành dòng, và dưới con mắt ngạc nhiên của Sở Thanh Di, nó đã bị phân tán. Một số thậm chí còn rơi trúng mặt Lục Tuyết Kỳ, người vẫn đang bất tỉnh! 

Hang động trong vách đá rất hẹp, khoảng cách giữa ba người cũng không quá xa. Tinh dịch của Li Huyền phun ra ngoài tầm kiểm soát và tuôn ra không kiểm soát. Tinh dịch giống như những hạt mưa, nặng mùi và nóng hổi, ​​rơi xuống đất, rơi xuống quần áo của anh, thậm chí rơi xuống mặt Lục Tuyết Kỳ đang bất tỉnh bên cạnh. 

Trên chiếc mũi cao đó, trên đôi môi đỏ tươi đó, trên đôi má trắng hồng đó! 

Tuy rằng không nhiều, nhưng một ít tinh dịch vẫn rơi xuống trên khuôn mặt trắng nõn thậm chí không có một chút tia pháo hoa nào của Lục Tuyết Kỳ! 

Ánh mắt của Sở Thanh Di lập tức trở nên lạnh lùng, nhưng Lý Huyền ở một bên lại không nhận ra ngay. Xuất tinh xong, anh ngã xuống đất, thở dốc. Điều mà anh đang nhớ lại trong đầu chính là cảm giác sung sướng khi vừa được mẹ tiên thổi kèn cho anh! 

Cảm giác đó đủ để Lý Huyền nhớ suốt đời! 

Anh thở dốc, đầu óc trống rỗng. Mãi một lúc lâu sau, anh mới dần dần tỉnh táo trở lại. 

Nhưng khi tỉnh lại, tim anh đập thình thịch vì... khuôn mặt của Lục Tuyết Kỳ, người vẫn còn hôn mê cách đó không xa, đang nhỏ giọt... tinh dịch! 

Tinh dịch của chính tôi! 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 54 Tình Kiếp tổ tiên Bàn Long

"Cô nương, bây giờ... cô có thể dẫn tôi đến lãnh đạo chính của Bạch Hoa Môn được không?"

Nói xong, Lý Dạ quay đầu nhìn Nuye. Chính nhờ các đạo sĩ của Dinh thự Thiên Thạch mà anh mới có thể giải quyết trận chiến một cách dễ dàng như vậy. Nếu không, chỉ dựa vào sức mạnh của người đàn ông trong Tsing Yi sẽ phải có một trận chiến khốc liệt giữa Lý Diệp và Nuye. Tuy nhiên, người đàn ông mặc áo xanh rõ ràng không quan trọng vào lúc này. Lý Dạ lo lắng về Huyết Ảnh Tộc trong cửa chủ. Hắn không biết bí mật, nhưng xét theo biểu tình của sư phụ và trưởng lão, xem ra bọn họ không dễ đối phó. 

"Chưa!"

Lý Dạ nói xong, Nuye đột nhiên lắc đầu.

"Hả?"

Lý Dạ sửng sốt, hơi nhíu mày. 

"Cô gái, điều này khác với những gì chúng ta đã thỏa thuận trước đây!" 

"Đạo hữu hiểu lầm rồi, muốn đi Bạch Hoa Môn thì cần người! Đó chính là sư phụ của ta, Bạch Hoa Môn Tam trưởng lão!"

Dường như nhận ra sự bất mãn trong giọng nói của Lý Dạ, nvhu nhanh chóng nói:

"Bạch Hoa Môn khác với các ngươi Thiên Thạch Phủ, ở mảnh đất phương Nam này đã ở trạng thái bế quan từ lâu, không quan tâm đến chuyện thế sự, cũng không tham gia vào việc giữa các bộ tộc. Cho dù chúng ta chia ra lãnh đạo, chúng ta cũng hiếm khi chủ động liên lạc với thủ lĩnh. Baihuamen tuy danh tiếng, nhưng từ tông chủ đến đệ tử nội môn, bọn họ đều ở trong trạng thái ẩn dật, an tâm. Muốn đi gặp thủ lĩnh thì không có." cách khác ngoại trừ thầy tôi dẫn đường!”

"Chủ nhân của bạn?"

Lý Diệp càng cau mày sâu hơn khi nghe điều này.

"Nếu ngươi đã có sư phụ ở đây, sao chuyện trước đây không nhờ sư phụ ngươi giúp đỡ? Hắn đã là Tam trưởng lão Bạch Hoa Môn, còn ai dám gây sự với ngươi ở vùng đất phía Nam này?"

Dù nhìn thế nào đi nữa, Lý Diệp cũng cảm thấy chuyện này thật kỳ lạ.

"Chuyện này..."

Trên mặt cô hầu gái lộ ra vẻ bối rối, rất lâu sau cô mới thốt ra được lời nào.

"Đó là một câu chuyện dài..."

"Tình cảnh của sư phụ ta... bây giờ... rất bi thảm!"

"Hả?"

Lý Dạ bị lời nói của người giúp đỡ sửng sốt trong giây lát, trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc.

Trưởng lão thứ ba của Baihua Sect là một giáo phái nổi tiếng như Dinh thự Tianshi của ông. Là trưởng lão thứ ba của môn phái này, Lý Diệp có thể biết được sức mạnh của nữ sư bằng ngón chân. Người như vậy... thật sự là khốn khổ sao?

Lý Dạ nhìn bảo mẫu của mình. Vẻ mặt cô ấy không có vẻ như đang nói dối, và anh lập tức trở nên bối rối.

Về phần Nüye, sau khi do dự một lúc, cô quyết định lên tiếng nên nói:

"Sư phụ của ta hiện tại tâm trạng rất khốn khổ, hắn đang ở trong Tử Ô Lĩnh, ngày đêm chịu đựng sóng lạnh, giống như tang thi, toàn thân tê liệt, không thể cử động."

"Tình huống này đã kéo dài trăm năm, hắn đã bị giam cầm trong trăm năm, chịu đựng sự lạnh lẽo của tâm hồn, hắn không thể sống một cuộc sống bình yên dù chỉ một ngày..."

"Và tất cả chuyện này... là do một người!"

Bà chủ nhà nói lời này, trên mặt lộ ra vẻ buồn bã. 

Mà Lý Dạ cũng không có ngắt lời, hắn chỉ hỏi:

"Ai?"

Nữ hộ tống mỉm cười, một nụ cười thật sâu cay đắng: “Nữ nhân, tai họa tình ái!”

"Ồ..."

Lý Diệp chợt nhận ra rằng dù sao trong nhà người bình thường, việc con trai vì vợ mà cãi nhau với bố mẹ không phải là chuyện hiếm. Trong thế giới tu hành, chuyện như thế này xảy ra không phải là hiếm. 

Tai họa tình yêu là tai họa phức tạp nhất trên đời. 

Có tu sĩ cả đời trải qua đủ loại tai họa, nhưng chưa từng gặp phải tai họa tình duyên. Tuy nhiên, cũng có một số tu sĩ vốn có cuộc sống bình yên êm ả, sắp thăng thiên lại bất ngờ gặp phải tai họa tình duyên. Sau đó, trong kiếp nạn tình ái, một số tu sĩ kiên quyết dùng thanh kiếm trí tuệ của mình để cắt đứt sợi dây tình yêu, vượt qua cơn nguy hiểm tình yêu và thành công thăng thiên, đạt được thành tựu phi thường. 

Tuy nhiên, càng có nhiều tu sĩ bị mắc kẹt trong hoạn nạn tình ái và không thể tự giải thoát, phải chịu đủ mọi đau khổ. 

Đối với một số người, mọi sự tu luyện của họ đều vô ích, hàng trăm năm vất vả cũng vô ích. Một số người thậm chí còn trực tiếp trở thành ma quỷ, và cuối cùng cả thể xác lẫn linh hồn đều bị tiêu diệt. 

Mức độ tai họa tình yêu khác nhau cũng gây ra những hậu quả khác nhau. 

Tuy nhiên, người ta thường thừa nhận rằng tai họa khó khăn nhất trên đời chính là tai họa trong tình yêu. Một số tu sĩ thà sống sót sau nhiều kiếp nạn thiên đường hơn là gặp phải kiếp nạn tình yêu. 

Rõ ràng chủ nhân của nv chính là kẻ xui xẻo bị tình yêu lừa gạt.

"Sư phụ của ta tới Nam Cương, vô tình cứu được một người phụ nữ, sau đó động tâm."

Nvye cười khổ nói: "Quá trình cụ thể ta sẽ không nói chi tiết. Dù sao nữ nhân kia có hôn phu cũng là tu sĩ, một vị ma giáo trẻ tuổi hòa thượng còn chưa thành tiên."

"Sư phụ ta nhất định sẽ không coi trọng người như vậy, sẽ dạy cho hắn một bài học, để hắn rút lui. Tuy nhiên, sư phụ ta không ngờ rằng đối thủ tuy không mạnh lắm, nhưng sau lưng hắn cũng có chỗ đứng và hậu phương lớn..."

Nv sắc mặt nặng nề, chậm rãi nói: "Đối phương hậu thuẫn là một lão quái vật phương Nam có danh tiếng, có trình độ thủ lĩnh."

"Ai?"

Nghe được lời này, Lý Dạ không khỏi cảm động. 

Một nhà lãnh đạo là gì? 

Chỉ có tộc trưởng đã thành lập một giáo phái lớn, truyền lại ít nhất chục thế hệ và có ảnh hưởng rộng rãi mới đủ tư cách được gọi là người đứng đầu. 

"Bàn Long tổ tiên!"

…

Ngày hôm sau, bầu trời vẫn trong xanh, gió biển thổi hiu hiu, mặt trời từ từ nhô lên khỏi mặt biển, xua tan bóng tối trên đảo và soi rọi ánh sáng. 

Li Huyền đứng ở cửa hang vách đá, nhìn ra biển cả bao la trước mặt. Sau khi giãn cơ xong, anh bắt đầu nhóm lửa, bắt cá, nấu ăn và hái trái cây như thường lệ. Sở Thanh Y ở trong hang động ngồi khoanh chân ở giữa, yếu ớt hấp thu linh khí thế gian. Kỳ lạ thay, linh khí trên hòn đảo nhỏ này vô cùng phong phú, có thể coi như là lớp kem trên chiếc bánh giúp Sở Thanh Y hồi phục sau vết thương. Vì vậy, Sở Thanh Di nắm bắt từng phút từng giây để hồi phục vết thương trên cơ thể. 

Dưới một đòn của Kim Sản, Sở Thanh Di bị nội thương nghiêm trọng và Daoji về cơ bản đã bị phân tán. Điều anh phải làm lúc này là ổn định Daoji đang phân tán và phục hồi vết thương. 

May mắn thay, linh khí trời đất trên hòn đảo này phong phú đến mức còn tốt hơn cả Dinh thự Tianshi của Sở Thanh Di. Trong lúc khôi phục vết thương, Sở Thanh Di cũng có chút kinh ngạc. Ba người họ rơi ở đâu? 

Nhưng đến giữa trưa, Lục Tuyết Kỳ... tỉnh lại! 

Khi đó, cơ thể Sở Thanh Di đã hồi phục rất nhiều so với ngày hôm qua, ít nhất không còn gầy yếu như vậy nữa, cô có thể tự do đi lại mà không cần bất kỳ sự hỗ trợ nào. 

Trong khi Sở Thanh Di đang ngồi bên ngoài nuôi dưỡng cơ thể và tâm trí bằng năng lượng tinh thần của trời và đất, Lộ Tuyết Kỳ, người đang nằm trong một hang động trên vách đá và hôn mê, đột nhiên mở mắt ra, đôi mắt tràn đầy năng lượng và năng lượng. 

Mặc dù cô cũng bị thương nặng bởi một đòn của Kim Sản, nhưng như Sở Thanh Di đã nói, kỹ năng cô luyện tập có thể tự chữa lành vết thương nên vết thương cô nhận được không nghiêm trọng bằng Sở Thanh Di. Đặc biệt trong thời gian hôn mê, vết thương dần dần được cải thiện. Khi tỉnh lại, cô từ từ đứng dậy khỏi mặt đất, nhìn quanh, cuối cùng bước ra khỏi hang vách đá với vẻ mặt cảnh giác. 

Bên ngoài, có bãi biển và biển xa ngút tầm mắt. 

Nước dâng lên, hải âu kêu ríu rít, gió biển mặn mòi thổi bay đi mọi bối rối xảy ra sau khi hôn mê mấy ngày. Lộ Tuyết Kỳ ngay từ cái nhìn đầu tiên đã nhìn thấy Sở Thanh Y, ngồi nhắm mắt điều chỉnh hơi thở. Nhưng bên cạnh cô còn có một chàng trai trẻ. 

Chàng trai mặc một chiếc quần dài và để trần phần thân trên. Tuy gầy và nhỏ nhưng những cơ bắp bao bọc dưới làn da mềm mại của anh lại chứa đầy sức mạnh bùng nổ. Tuy nhiên, vẻ ngoài của anh ấy thực sự không mấy ấn tượng. 

Có lẽ hòn đảo quá nóng. Cậu bé đổ mồ hôi đầm đìa vì nóng. Mồ hôi chảy dài trên trán, những hạt đất nhỏ lăn trên mặt, lăn xuống má. Anh ta đang ngồi xổm bên đống củi với tư thế cực kỳ không nhã nhặn, gặm nhấm một cách đói khát. Cầm một chiếc bánh nướng lớn màu vàng mềm mại, màu nâu và mềm mại, khi hàm răng của hắn mở ra và khép lại, dấu vết của thịt băm và xương cá rơi ra từ miệng cậu bé. Thậm chí còn có dấu vết của thịt băm trong răng. Lộ Tuyết Kỳ cau mày chỉ sau một cái nhìn. 

Một thanh niên luộm thuộm như vậy là ai? Và tại sao anh ta lại khỏa thân một nửa? 

May mắn thay, anh ấy là một chàng trai trẻ. Nếu là một thanh niên trạc tuổi Lục Tuyết Kỳ, Lục Tuyết Kỳ sẽ tát anh ta với thái độ phù phiếm như vậy. 

Khi Lu Xueqi bước ra khỏi hang vách đá, chàng trai đột nhiên ngừng ăn. Anh ta cầm con cá đù lớn màu vàng trong tay và ngạc nhiên nhìn Lục Tuyết Kỳ từ trong hang đá đi ra. 

Thành thật mà nói, lúc đó Lục Tuyết Kỳ đang đứng ở cửa vách đá, gió biển thổi qua, váy bay phấp phới. Li Huyền đang ăn cá thì sững sờ ở đó. Nhìn quanh, anh thấy khung cảnh của biển và bầu trời. Nó thực sự mang lại cho Li Huyền cảm giác giống như lần đầu tiên anh nhìn thấy Sở Thanh Di. Anh ấy choáng váng. 

Sở Thanh Y vốn đang nhắm mắt nghỉ ngơi, hình như đã phát hiện ra Lục Tuyết Kỳ đã tỉnh lại, lập tức mở mắt ra.

"Bạn tỉnh rồi à?" 

Tuy rằng hắn không có nhiều tiếp xúc với Lục Tuyết Kỳ trời sinh xương kiếm, nhưng hai phe Thiên Thạch Phủ và Huyền Cơ Các lại có mối liên hệ rất sâu sắc. Ngoài ra, cả hai đều tự hào về phe phái của mình và họ đã cùng nhau trải qua thảm họa này nên có thể coi là có tình bạn. 

Sở Thanh Di mỉm cười với Lục Tuyết Kỳ, sau đó nhìn Lý Huyền sang một bên, nói:

"Đây là con trai của ta, ngày đó ta và ngươi bị Kim Cóc chủ đánh trọng thương, rơi xuống nơi này, may mắn hắn cứu ta và ngươi thoát khỏi sóng nước, nếu không, ta và ngươi đã chết rồi!"

"Cảm ơn!"

Nghe những gì Sở Thanh Di nói, Lộ Tuyết Kỳ ngạc nhiên liếc nhìn Li Xuân. Rõ ràng là cô ấy có chút ngạc nhiên. Người như vậy... rốt cuộc là con trai của Sở Thanh Di? Tuy nhiên, sau khi nghe được ân cứu mạng của Sở Thanh Di, Lộ Tuyết Kỳ vẫn khẽ gật đầu với Li Xuân. 

Một người tu luyện, một nàng tiên cấp cao, thủ lĩnh thế hệ trẻ của Huyền Cơ Các, đồng thời là chủ nhân tương lai của Huyền Cơ Các, có thể gật đầu với một người bình thường không có tu luyện đã là một món quà tuyệt vời đối với Lý Huyền. Bạn biết không, trên đời này thứ không thể thiếu nhất chính là người tu luyện. Những vị tiên nhân dùng kiếm bay lượn, dời núi lấp biển mỗi lần rẽ đều có mắt cao hơn đỉnh. Khi nào họ có thể chứa một phàm nhân? Nhưng Lộ Tuyết Kỳ thì khác và thực sự ra hiệu cho Li Xuân. Điều này cũng khiến Lý Huyền Thành hoảng sợ, luống cuống đứng lên đáp lại cử chỉ. 

Lục Tuyết Kỳ sau cái gật đầu nhẹ này, không nói chuyện với Lý Huyền nữa mà đi về phía Sở Thanh Di. 

"Đây có phải là ở đây không?"

Cô nhìn từ trên xuống dưới Sở Thanh Y, đột nhiên cau mày. 

"Vết thương của bạn???" 

Trong khi đó, đất phương Nam.

Bàn Long tổ tiên!

Bốn chữ phát ra từ miệng Nuye khiến Lý Diệp cau mày. Dù chưa từng đến đất Nam nhưng anh đã nghe nói đến cái tên Bàn Long Tổ. 

Người đứng đầu Panlong Sect đã sống ẩn dật hàng trăm năm. 

Trong thời kỳ hoàng kim của Panlong Sect, nó có thể được gọi là đại diện của Ma giáo trên toàn bộ khu vực phía Nam. Như nvye đã nói trước đây, mặc dù Giáo phái Baihua là người đứng đầu xứng đáng ở khu vực phía Nam, nhưng ngoài Giáo phái Baihua, ở khu vực phía nam Noa Đại còn có rất nhiều giáo phái. Vì địa hình và văn hóa, các giáo phái này được nhiều giáo phái thực hành gọi chung là Ma giáo như Bắc Thiên Thạch Phủ nơi Lý Dã tọa lạc, và khu vực phía Nam do đó được gọi là Nam Tân Cương. Và tộc trưởng Panlong là thủ lĩnh của Nam Ma Giáo. Anh ấy đáp lại lời kêu gọi của mình và thu hút hàng ngàn người. 

Như chúng ta đều biết, mặc dù Tianshi Mansion, Huyền Cơ Các và Baihuamen là ba giáo phái thịnh vượng nhất trên lục địa này, nhưng họ là những nhà lãnh đạo xứng đáng trong lòng người dân xét về sức mạnh và danh tiếng tổng thể. Nhưng trên thế giới có bao nhiêu giáo phái? Cho dù tam phái thống trị tu thế giới, vẫn có rất nhiều cường giả mạnh mẽ, dũng cảm thách thức tam phái, và tộc trưởng Panlong này là một trong số đó. 

Nếu anh ta dám lấy Panlong làm biệt hiệu của mình, chúng tôi biết anh ta có khả năng gì! 

Theo truyền thuyết, Panlong Sect do ông thành lập hàng trăm năm trước có thể được mô tả là một giáo phái hùng mạnh. Tuy nhiên, về sau, để hiểu rõ Đại Đạo và tránh khỏi kiếp nạn Địa Tiên, Tổ sư Panlong đã tuyên bố nghỉ hưu. Kết quả là Panlong Sect đang ở đỉnh cao đột nhiên tan thành từng mảnh ...

Bạn phải biết rằng cảnh giới Địa Bất Tử là cảnh giới mà chỉ có cha của Sở Thanh Di, bao gồm cả đại trưởng lão, mới có thể đạt được. Ngài ở dưới một người và trên hết mọi sinh vật! 

Người này không phải ám chỉ con người mà là ám chỉ thiên đường! 

Năng lượng màu tím thực sự đến từ phía đông và bay lên trời! 

Ngay từ tám trăm năm trước, Bàn Long Tổ đã vượt qua kiếp nạn thứ bốn mươi chín lần thứ ba và được tấn thăng đến cảnh giới Địa Tiên. 

Đây cũng là một trong số ít đại diện có thể khao khát con đường vĩ đại thông qua bên mình. Vì vậy, hắn truyền lại danh tiếng vang dội, không ai bất mãn. 

Ngay cả Lý Dạ ở phương bắc xa xôi cũng từng nghe nói đến tên của hắn! 

Nvye thở dài, nói tiếp: "Vị tiểu hòa thượng của Yêu Giáo tình cờ chính là hậu duệ huyết thống của Tổ Bàn Long. Sau khi được sư phụ ta dạy một bài học, hắn tức giận xông vào nơi Tổ Bàn Long rút lui, quỳ xuống bảy ngày bảy đêm, cuối cùng mới mời được Bàn Long Tổ Sư ra khỏi núi."

"Sau đó, sư phụ của ta gặp phải bi kịch..."

Nữ trợ lý vẻ mặt âm trầm: "Tuy rằng hắn là Bạch Hoa Môn trưởng lão, nhưng Bàn Long gia chủ cũng không phải người bình thường. Hai người xảy ra bất đồng ý kiến, liền đánh nhau. Kết quả sư phụ ta bị Bàn Long tộc trưởng tát một cái, bị thương nặng. Cuối cùng, ta may mắn được cứu mạng vì khuôn mặt của Bạch Hoa Môn."

"Bất quá, yêu nữ bị Bàn Long tộc trưởng bắt đi, sư phụ ta nhất định không chịu tiếp nhận, lập tức trở về tông môn..."

"Hắn cầu xin Lãnh Ngạo ra tay?"

Lý Diệp chăm chú lắng nghe và nói đúng lúc. 

Ở lục địa Huyền Cơ này, có ba cao thủ vô song nổi tiếng thế giới, đó là Sở Thiên Nam đến từ Thiên Thạch Phủ, Cố Y Song đến từ Huyền Cơ Các và Lãnh Ngao đến từ Giáo phái Baihua. Với tư cách là người đứng đầu Bạch Hoa phái, tên tuổi của Lãnh Ao đương nhiên vang dội hơn tộc trưởng Panlong. 

Theo lý giải của Lý Dạ, với tư cách là trưởng lão thứ ba của Bạch Hoa phái, sư phụ của Nuye lẽ ra nên yêu cầu giáo chủ của bọn họ ra tay, lúc đó mới có thể đối phó được với tộc trưởng Bàn Long! 

"Không..."

Không ngờ, Nuye khẽ lắc đầu, chậm rãi nói: “Sư phụ ta cũng biết thực lực của Bàn Long gia chủ, cũng lo lắng nếu mọi người trong tông môn ra tay, tình thế sẽ khó lường, khó ứng phó.”

“Vì lẽ đó, hắn trở lại tông môn, trộm một kiện thần khí của Bạch Hoa Tông, cao giọng tuyên bố phản bội tông môn, sau đó một mình trở về quê hương, cứu người mình yêu.”

"Dựa vào sức mạnh của ma khí, sư phụ của ta đã đột nhập vào động luyện tập của Tổ sư Panlong. Sau một trận chiến kinh thiên động địa, người phụ nữ đó đã chết, còn vị hòa thượng trẻ tuổi của Yêu Giáo cũng bị sư phụ của ta giết chết."

Tổ tiên Panlong ra tay với lòng hận thù, sư phụ ta cũng lâm vào cảnh nguy khốn, chỉ có thể kích nổ ma khí, sau đó dùng sức mạnh này hủy diệt thế giới, vội vàng trốn thoát..."

Tuy nhiên, dù có trốn thoát thành công thì anh ta cũng bị ngọn lửa độc cổ xưa của Tổ Panlong bắt lấy, ngày đêm chịu đựng ngọn lửa độc và nỗi đau rèn luyện linh hồn. "

"Cho nên, hắn đành phải trốn ở Tử Ô Lĩnh, dùng sức mạnh của Hàn Hồn Hàn Sóng để trấn áp ngọn lửa độc. Hơn trăm năm qua, thân thể của hắn chưa bao giờ có thể rời khỏi Tử Ô Lĩnh. Bình thường, hắn chỉ có một khoảng thời gian có hạn để linh hồn rời khỏi cơ thể và du hành khắp nơi để bày tỏ sự buồn chán, để không phát điên." 

Nvye có vẻ mặt nặng nề.

"Ta vốn chỉ là đệ tử đăng ký của Bạch Hoa Môn, không nhiều lắm. Tình cờ gặp được linh hồn của Sư phụ. Có lẽ ngài ấy nhìn thấy tôi có chút tương đồng với kinh nghiệm sống của ngài năm đó, nên đã thu nhận tôi làm đệ tử đăng ký, dạy cho tôi một số phương pháp tu luyện đơn giản. Nếu không có sư phụ dẫn dắt và ân dưỡng dưỡng, tôi đã bị thú dữ và chó hoang trong núi ăn thịt, không có được trình độ tu luyện như ngày hôm nay."

"Vậy tôi muốn giúp anh ấy..."

Báo đáp lòng tốt là chuyện đương nhiên. 

Lý Dạ nghe xong bất giác gật đầu, nhưng hắn cũng biết chuyện này nhất định không dễ dàng. 

Phải biết rằng sư phụ của Nuye không chỉ là trưởng lão của phái Baihua mà còn là một Tam Tiên cường đại, đã cứu được một mạng sống nhỏ bé trong tay tộc trưởng Panlong. 

Sức mạnh này chắc chắn mạnh hơn gấp trăm lần so với những kẻ bất tử thông thường, không thể dò được. Thậm chí chỉ cần nghe nữ cố vấn nói vài câu, Lý Dạ cũng có thể đại khái đoán được chủ nhân của nữ cố vấn chắc chắn không thua kém đại trưởng lão. Nếu không, sẽ không có khả năng đối phó được tổ tiên Panlong là phàm nhân, thậm chí giết người trước mặt tổ tiên Panlong...

Dù hiện tại bị lửa độc khống chế nhưng hắn vẫn có thể rời khỏi cơ thể và có khả năng di chuyển. Nếu thật sự có biện pháp thoát khỏi phiền toái, hắn cũng sẽ không lãng phí trăm năm. 

"Bạn muốn giúp đỡ như thế nào?"

Lý Dạ trực tiếp hỏi: “Có biện pháp nào không?”

"Đúng!"

Nuye nhanh chóng nói: "Ở Ziwu Ridge có một ao băng lạnh giá. Nguồn gốc của làn sóng linh hồn lạnh lùng là ao lạnh đó."

"Sư phụ ta nghiên cứu mấy chục năm, cuối cùng có thể xác định, trong hàn hàn kia có bảo vật thiên địa, hẳn là có thể tiêu trừ hoàn toàn độc hỏa trong cơ thể hắn."

Nói tới đây, Nuye sắc mặt trở nên cay đắng: “Chỉ là ao lạnh sâu vạn trượng, xuyên thẳng vào lỗ hổng của trái đất. Với thực lực của ta, nếu lặn xuống hơn mười trượng ta cũng không chịu nổi nữa.”

Và linh hồn của chủ nhân tôi không thể rời xa thể xác lâu được. Một mặt nó phải ngăn chặn ngọn lửa độc, mặt khác nó phải chống lại làn sóng lạnh giá nên không thể dễ dàng bị phân tâm. "

Nuye thở dài nói: “Anh ấy cũng đã từng lẻn xuống đáy ao lạnh và tìm hiểu chi tiết về vật liệu tự nhiên và báu vật trần gian. Anh ta thậm chí còn phát hiện ra rằng có một con thú kỳ lạ đang canh giữ anh ta bên cạnh những vật liệu tự nhiên và kho báu dưới đất. "

“Với tình trạng của hắn, đơn giản là không thể khuất phục được quái thú và lấy đi bảo vật của trời đất trong thời gian ngắn. "

"Cho nên, chuyện này chỉ có thể trông cậy vào ta..."

Nuye cười khổ nói: “Mặc dù sư phụ ta nói không vội, có thể đợi thêm trăm năm nữa. Chỉ cần trở thành Tam Tiên, ta đương nhiên có thể giúp hắn. "

"Nhưng, một trăm năm quá dài, ta ước gì mình có thể lập tức vượt qua kiếp nạn và trở thành bất tử. "

Cảm xúc thật của Nuye được bộc lộ, đầy đau buồn.

Lý Diệp nghe vậy liền nói:

“Nếu sư phụ của ngươi và Bạch Hoa phái đều ở phía nam, vì sao… ngươi không trực tiếp cầu cứu đồng môn của mình? "

Nuye lắc đầu quả quyết, cười khổ nói: “Với tính tình của sư phụ ta, nếu muốn cầu cứu, hắn đã sớm đến tông môn của mình cầu cứu từ trăm năm trước. "

“Rốt cuộc anh ấy vẫn cảm thấy mình quá xấu hổ khi gặp người thân, bạn bè. "

Dù là thợ cả và đồ đệ, nv cũng không khỏi phàn nàn: “Anh ta chỉ là một kẻ cổ hủ, thà giữ thể diện hơn mạng mà thôi…”

Lý Diệp cũng hơi bất ngờ khi nghe nữ cố vấn của mình nói như vậy.

Suy cho cùng, anh ta là trưởng lão của một giáo phái hùng mạnh, yêu một tiểu bối và đã gây ra một cuộc tranh cãi lớn với Tổ sư Bàn Long vì kiếp tình. Chuyện này nếu để ở Thiên Thạch Phủ thì sẽ vô cùng xấu hổ chứ đừng nói đến vùng đất phía nam Tân Cương này. Chỉ tiếc, kiếp tình duyên này... thật là xấu hổ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 55: Động Thiên Đường và Thiên Đường

Lục Tuyết Kỳ tỉnh lại. Sau khi tỉnh lại, tuy sức lực của cô chưa trở lại đỉnh cao nhưng cô đã hồi phục rất nhiều so với Sở Thanh Y.

Sau khi hai người trao đổi ngắn gọn, Lộ Tuyết Kỳ nhìn ra biển rộng lớn. Mặc dù sức lực của cô vẫn chưa hồi phục hoàn toàn nhưng Lộ Tuyết Kỳ vẫn phát hiện ra trên đảo có điều gì đó không ổn. Cô ngẩng đầu lên và nhìn lên đỉnh hòn đảo. Trên bầu trời xanh có những đám mây trắng. Bầu trời cao và không khí trong lành. Gió biển ẩm ướt và mặn chát phả vào mặt cô, mang theo mùi biển nồng nặc. 

Ngẩng đầu nhìn trời một lát, Lục Tuyết Kỳ nhẹ nhàng chém xuống đất, thân thể lập tức bay lên không trung. Có lẽ vì tốc độ của cô ấy nên cũng có những tiếng nổ siêu âm vang lên. 

Li Huyền và Sở Thanh Di đều ngẩng đầu lên và nhìn những đám mây phía trên. Họ nhìn thấy Lục Tuyết Kỳ di chuyển rất nhanh, trong nháy mắt bay lên cao hơn vài mét. Tuy nhiên, trong giây tiếp theo, cô ấy giơ tay lên như thể va phải thứ gì đó, và hình dáng đang bay của cô ấy đột ngột dừng lại. 

Trong phút chốc, cả cô và Sở Thanh Di đều cau mày. 

"Ranh giới!"

Từ này hiện lên trong tâm trí họ cùng một lúc. Thân hình của Lục Tuyết Kỳ từ trên trời rơi xuống từ từ. Cô nhìn Sở Thanh Y bên cạnh, hai người giao tiếp bằng ánh mắt. 

Trong phút chốc, hai người đều sửng sốt! 

Không phải là rào cản! Đó là một không gian chiều! 

Đúng vậy, hòn đảo dưới chân bạn không đơn giản như một rào cản mà là một không gian đa chiều! 

Cái gọi là không gian chiều thực sự tương tự như sự hình thành không gian. Một không gian tách biệt với thế giới thực. 

Sở Thanh Di không xa lạ gì với loại không gian này. Ví dụ, Dinh thự Tianshi và Pavilion Huyền Cơ của cô đều là những không gian mở. Rào chắn là một không gian tách biệt được hình thành bởi các nhà sư bằng cách sử dụng hình thành, nhưng nó dựa trên thực tế, trong khi không gian chiều là một không gian khác được tạo ra bằng cách cưỡng bức mở ra không gian với sức mạnh siêu nhiên to lớn và nghiệp lực lớn. Đây cũng là nguyên nhân chính khiến Thiên Thạch Quán và Huyền Cơ Các có thể đứng vững trong thế giới tu luyện hàng nghìn năm. Mở ra không gian và tái tạo thế giới là phương tiện mà chỉ những cường quốc thăng thiên thời đại mới có được. Chẳng lẽ...ba người họ vô tình lạc vào một khu vực hoang vắng?

Nghĩ đến đây, hai người nhìn nhau, vẻ mặt vừa kinh ngạc nhưng cũng vừa vui mừng. 

Trong một giây tiếp theo, cả hai dường như đã đưa ra quyết định nào đó, đồng thời quay lại, tập trung sự chú ý vào ngọn núi phía xa. 

Trên hòn đảo nhỏ có một khu rừng rậm rạp, phía sau khu rừng có một ngọn núi lớn. Ngọn núi có thể chạm tới bầu trời và không thể nhìn thấy bằng mắt thường. 

Có gì đó kỳ lạ!

Hai người nhìn nhau, Lục Tuyết Kỳ từ trên mây bay xuống. Sau đó Sở Thanh Di đang ngồi xếp bằng thiền cũng đứng dậy. Cùng với Li Huyền đang bối rối, ba người đi về phía ngọn núi cao chót vót. 

Vết thương của Sở Thanh Di tuy rằng còn chưa khỏi hẳn, nhưng so với ngày hôm qua đã tốt hơn rất nhiều. Ít nhất, anh không còn yếu đuối nữa. 

Lục Tuyết Kỳ sử dụng các kỹ năng của Huyền Cơ Các để bảo vệ cơ thể, vết thương của cô lành nhanh hơn Sở Thanh Di nên cô tiếp tục đi trước mặt Sở Thanh Di và Lý Huyền. Li Xuân nhìn Sở Thanh Di bên cạnh và muốn đưa tay giúp đỡ anh ta, nhưng Sở Thanh Di hung dữ trừng mắt nhìn lại. 

Sau khi cười thầm hai lần, Li Huyền chỉ có thể im lặng đi theo. 

Ba người xuyên rừng xuyên lá, trong nháy mắt đã đến chân núi. Tuy nhiên, điều khiến Sở Thanh Di và Lộ Tuyết Kỳ ngạc nhiên là dưới chân núi có một thung lũng. 

Ba người đứng ngoài thung lũng, không xông vào mà cẩn thận quan sát. 

Ngay khi họ đang quan sát tình hình trong thung lũng, họ mơ hồ nghe thấy một chuyển động nhỏ. 

Sau đó, có một âm thanh chói tai xé toạc không khí và dòng điện bắn ra. 

"Ai?"

Lục Tuyết Kỳ hai tay kết ấn, tầng tầng sóng nước bị chặn lại trước mặt cô. 

Một rào chắn vững chắc chặn không khí lại, sau đó ba người nhìn thấy những cây kim dài mỏng như lông bò xuất hiện trong không trung. 

Những chiếc kim dài này có hình tròn, mỏng, trong suốt và gần như vô hình trong không khí. Nếu không có họ thì họ đã đề phòng từ lâu rồi. Vậy thì vừa rồi, có lẽ nó sẽ bị những mũi kim vô hình đâm thủng. 

Tất nhiên, điều đáng sợ nhất là trên đầu những chiếc kim dài mảnh này có một dòng chảy màu đen mờ nhạt. Nó có nghĩa là kim có thể độc và rất nguy hiểm. 

"Ai độc ác đến mức dùng kim độc tấn công?"

Sở Thanh Di cau mày. Cho dù hai người vô tình xông vào cũng có thể bị coi là xâm phạm lãnh thổ của người khác. Tuy nhiên, sẽ là quá tùy tiện nếu tấn công vội vàng như vậy trước khi chúng kịp thể hiện thiện ác của mình. 

Ù ù ù...

Không ai trả lời câu hỏi của Lộ Tuyết Kỳ, nhưng có sự chuyển động đột ngột và rõ ràng trong một khu rừng rậm rạp. Những cành lá đung đưa nhẹ nhàng. 

Sau đó, hàng chục người bay ra giữa những tán cây. 

"Hả?"

Sở Thanh Y nhìn nhanh, đột nhiên giật mình. 

Cô có thể thấy rõ trong số hàng chục người bay ra từ rừng cây, mỗi người đều mặc quần áo màu vàng và cách ăn mặc của họ khá kỳ lạ. Những mảnh quần áo màu vàng chỉ che được nửa người, để lộ tay chân. 

Bộ trang phục này trông hơi giống trang phục của một số bộ lạc bản địa tương đối nguyên thủy ở vùng sâu vùng xa. 

Tất nhiên, khi nói đến việc ăn mặc, đây không phải là vấn đề nghiêm trọng. 

Điều thực sự khiến Sở Thanh Di choáng váng là đằng sau mỗi người mặc áo vàng đều có một đôi cánh mỏng. Đôi cánh này rung lên trong không khí khiến chúng bay lên. 

"Cái này..."

Sở Thanh Di cau mày. Cô cho rằng mình là người nắm rõ thông tin ở Dinh thự Thiên Thạch và chưa từng thấy chuyện như vậy trước đây. Lục Tuyết Kỳ ở một bên tựa hồ cũng giống như vậy, trên mặt có chút không thể tin được. Cô ấy chỉ đơn giản lật tay lại, và một vũ khí ma thuật gương xuất hiện trong tay cô ấy, sau đó chiếu sáng nó bằng ánh sáng gương lộng lẫy. 

Những tia sáng lóe lên, phản chiếu lên hàng chục người mặc quần áo màu vàng. 

Lúc này, những người mặc áo vàng này lại hành động. Họ vẫy tay, đột nhiên có hàng vạn chiếc kim lông bò phóng ra, bay qua, đan xen vào nhau trong không trung như một tấm lưới. 

Cùng lúc đó, Lục Tuyết Kỳ cũng có được đáp án ma khí trong gương. Hắn kinh hãi kêu lên: "Quỷ hồn, đây là quỷ hồn..."

"Cái gì?"

Sở Thanh Y không hiểu, nhưng phản ứng của nàng cũng không chậm. Khi những chiếc kim lông bò mỏng như mưa bay ngang qua, anh ta giơ thanh kiếm bay ma thuật của mình lên. Cơ thể yếu đuối của anh ta chặn Li Huyền, người có khuôn mặt tái nhợt vì sợ hãi, ở phía sau và đối mặt với anh ta. 

Thanh kiếm bay ma thuật xuyên qua không khí, tỏa sáng với nhiều tầng ánh sáng, ngưng tụ không khí như một tấm khiên dày. 

Ding ding ding ding…

Hàng ngàn mũi kim lông trâu đâm vào vòng rồng và chim, bắn ra những tia lửa sao bay. Tuy nhiên, sau cú va chạm, toàn bộ kim lông bò đều bị gãy, vỡ vụn. 

"Đây là những con ong quỷ!"

Đúng lúc, Lục Tuyết Kỳ trịnh trọng nói: "Bumblebee... Chỉ là hắn không phải tu luyện mà biến thành yêu quái, hắn là hậu duệ của ong yêu, yêu linh..."

Sở Thanh Di chợt nhận ra những con quỷ này không phải tự nhiên mà tu luyện mà dựa vào sức mạnh của máu. Khó trách Sở Thanh Di chưa từng nhìn thấy qua. Trên thực tế, loại yêu linh này gần như đã tuyệt chủng trong toàn bộ giới tu luyện, giống như rồng sinh rồng, gió sinh phượng, con chuột có thể đào hố. Con cháu của quỷ đương nhiên cũng là quỷ. 

Chỉ là con cháu của Đạo Tử Cống và yêu quái chưa trải qua thảm họa biến hình, thực lực của họ chắc chắn không bằng yêu quái. Vì vậy, để phân biệt với quỷ dữ, người đời gọi con cháu của quỷ dữ là quỷ dữ. 

Nếu linh hồn quỷ sinh sản từ thế hệ này sang thế hệ khác, huyết thống của quỷ sẽ dần dần mỏng đi. Vào cuối ngày, một chủng tộc mới có thể được hình thành... Eldar. 

Hay đúng hơn là yêu tinh! 

Về phần những người áo vàng đó, là quỷ hay yêu tinh, bọn họ cũng không biết. Nhưng điều duy nhất chắc chắn là họ có thái độ thù địch. 

Sau khi kim lông trâu bị phi kiếm của Sở Thanh Y bẻ gãy, hàng chục người mặc áo vàng cũng bay cao lên trời. 

Đột nhiên, có một cơn gió mạnh và những đám mây đen. 

Những cơn bão lần lượt ập đến trên hàng chục người mặc quần áo màu vàng, thổi tung cát đá trên mặt đất, làm gãy cỏ cây, thổi bay lên không trung. 

Cát, đá, cỏ cây bị gió mạnh xoay chuyển, tạo thành một con rồng, răng và móng vuốt lộ ra như đang gầm lên. 

Động lực này có thể coi là rất lớn và đáng kinh ngạc. 

Sắc mặt Lý Huyền tái mét, hai chân run rẩy. Anh đã sợ hãi một thời gian dài và đầu óc anh trống rỗng. Anh ấy không biết phải làm gì. Anh ta chỉ là một phàm nhân. Anh chưa bao giờ nhìn thấy một cảnh tượng lớn như vậy. Mặt khác, Sở Thanh Di và Lộ Tuyết Kỳ ở một bên. Họ phản ứng nhanh chóng. Mặc dù có rất nhiều người trong con ong bắp cày này nhưng sức mạnh của nó thực sự không tốt đến thế. , nếu ở thời kỳ hoàng kim, họ sẽ không coi trọng những yêu linh tranh chấp nhỏ nhặt này chút nào, nhưng lúc này, nhìn những yêu linh đáng sợ đó, hai người biết rõ rằng sẽ không khôn ngoan nếu xung đột với một nhóm người áo vàng trước khi họ hoàn toàn hiểu được tình hình trong không gian này là gì. 

Vì vậy, cả hai quyết định rút lui trước. 

Nhưng ngay khi hai người quyết định tạm thời rút lui, bên ngoài thung lũng chợt bùng nổ một luồng khí đầy màu sắc, hương thơm nồng nàn tràn ngập xung quanh thung lũng. 

Sóng này chưa lắng xuống thì sóng khác lại nổi lên. 

“Lại có chuyện gì thế?”

Sở Thanh Di kinh ngạc nhìn nó, sau đó phát hiện ra, sau khi luồng khí đầy màu sắc bay vào thung lũng, sắc mặt của những người mặc áo vàng thay đổi rõ rệt, như thể gặp phải kẻ thù, lần lượt bay đi. 

Cơn lốc trên bầu trời tự nhiên tan biến. 

Cát, đá, cỏ cây lại rơi xuống thung lũng. 

Hàng chục người mặc quần áo màu vàng biến mất trong khu rừng rậm rạp. 

Sau đó, bên ngoài thung lũng, một nhóm người khác bay vào. 

Hai người nhìn nhau cau mày, bởi vì lúc này lại có một nhóm yêu linh khác bay tới. Tuy nhiên, so với những người mặc áo vàng đó, trang phục của những yêu linh này lộng lẫy và đẹp đẽ hơn rất nhiều. 

Hơn nữa, hình dạng của những linh hồn quỷ này cũng khác biệt đáng kể so với những người đàn ông mặc áo vàng. 

Sự khác biệt lớn nhất là đôi cánh. 

Đôi cánh phía sau người đàn ông mặc áo vàng là đôi cánh ong mỏng và trong suốt. Đằng sau con quỷ đang bay bây giờ là một đôi cánh bướm đầy màu sắc với họa tiết lộng lẫy. 

Cánh bướm nhẹ nhàng bay bổng, khiến cho những yêu linh này bay lượn trong không trung một cách duyên dáng, động tác vô cùng đẹp mắt. 

Sau lũ ong quỷ, một nhóm quỷ bướm khác lại đến. 

Trong khi Sở Thanh Di và Lộ Tuyết Kỳ đang bị sốc, họ cũng bí mật tăng cường cảnh giác và lên kế hoạch trốn thoát bất cứ lúc nào. 

Tuy nhiên, những linh hồn quỷ bướm này lịch sự hơn nhiều so với những linh hồn quỷ ong. 

Khi bay vào trong thung lũng, một giọng nói nhẹ nhàng từ xa truyền đến: “Ba vị khách quý, chào mừng đến với Thần Động…”

"Hang động của các vị thần!"

Sở Thanh Di cùng Lục Tuyết Kỳ trong mắt lóe lên, có điều suy nghĩ. 

"Chúng tôi, người đứng đầu Làng Bướm, đã mời ba người đến làng làm khách..."

Một đám yêu linh bay lên không trung, sau đó từ từ dừng lại, một con yêu linh khác được phái ra ngoài, khéo léo bay tới, mỉm cười mời gọi. 

Sở Thanh Di nhìn chằm chằm, liền thấy yêu linh là nữ. Cô mặc bộ đồ hoa lộng lẫy. Bộ quần áo được làm từ chất liệu mỏng, tôn lên vóc dáng của cô với những đường cong tinh tế, rất duyên dáng và duyên dáng...

Nếu không, đằng sau yêu linh có một đôi cánh khéo léo đầy màu sắc, thỉnh thoảng lại rung lên, khiến người ta nhận ra rằng cô ấy khác biệt. 

Bỏ đôi cánh sang một bên, hình dáng cơ thể này không khác gì một cô gái loài người xinh đẹp. 

Li Huyền ở một bên đã bình phục sau cú sốc. Đôi mắt của anh ta tỏa ra ánh sáng chói lóa khi anh ta liếc nhìn lên xuống các linh hồn yêu tinh bướm, ước gì nhãn cầu của anh ta sẽ được chúng chạm vào. 

Không giống như Li Huyền vô vọng như vậy, Sở Thanh Di và Lộ Tuyết Kỳ không đồng ý ngay lập tức lời mời từ cô gái quỷ. Thay vào đó, họ đã có những cuộc trao đổi rất bí mật. 

"Bạn có đi không?" Sở Thanh Di hỏi.

Lục Tuyết Kỳ do dự: “Tôi chỉ sợ bị phục kích…”

"Không, tôi nghĩ họ khá thân thiện." Sở Thanh Y không nói nên lời. Anh vẫn quen nghĩ những điều tốt đẹp về mọi người.

"Khó nói."

Lục Tuyết Kỳ cười lạnh nói: “Không phải là ta chưa từng thấy qua chuyện hai mặt, ngươi nói ngọt ngào rồi lại đâm sau lưng ngươi, chuyện như vậy nhiều quá.”

"Nhưng..."

Sở Thanh Di do dự nói: "Không đi, làm sao có thể hỏi thăm tình huống?" 

Ngoài ra...

Lục Tuyết Kỳ do dự, không thể quyết định được.

Trên thực tế, cả hai đều biết hòn đảo này đầy rẫy những điều kỳ quái, khiến Lục Tuyết Kỳ trong lòng có chút do dự. Cô và Sở Thanh Di đều bị thương nặng. Cô ấy không sao và đã hồi phục được một chút, nhưng Sở Thanh Di... kỳ thực cũng chưa hồi phục được bao nhiêu, bên cạnh còn có một chai dầu...

Lục Tuyết Kỳ liếc nhìn Lý Huyền đứng ở một bên, vẻ mặt đầy chán ghét và ghê tởm. Ánh mắt của người đàn ông này... càng giống đệ tử hơn là đệ tử!

Nhưng ngay tại Lục Tuyết Kỳ đang do dự thời điểm, yêu linh cô gái lại lên tiếng, mỉm cười nói: "Ba vị khách quý, các vị không cần lo lắng. Làng Bướm của chúng tôi luôn rất thân thiện với khách bên ngoài."

"Chúng tôi sẽ không bao giờ giống như Fengcun, giết người vô tội một cách bừa bãi."

Yêu Linh Nữu nhẹ giọng nói: “Hơn nữa, ta hiện tại đang ở Điệp Thôn. Trưởng thôn biết ba vị khách quý tới đây, đã chuẩn bị một buổi lễ đón mừng hoành tráng, xin các vị đừng từ chối.”

"Chúng tôi cũng sẽ kiên nhẫn trả lời tất cả các câu hỏi của ba bạn..."

Cô gái cười nói: “Trưởng thôn nói, khi đến một nơi xa lạ, điều đầu tiên cần biết là tất cả thông tin về nơi này, để có thể thích ứng với tình hình và điều chỉnh kế hoạch của mình.”

"Ta nghĩ ba người các ngươi nhất định có rất nhiều vấn đề."

Cô gái lại mời: "Mọi câu hỏi sẽ được giải đáp một cách tự nhiên chỉ cần bạn đến Làng Bướm."

"Mọi chuyện thế nào rồi?"

Sở Thanh Di cảm thấy có lý, tự nhiên nói: “Đi nhìn xem?”

"Tiếp tục đi."

Lục Tuyết Kỳ cũng đồng tình: “Bất quá, ngươi vẫn phải cẩn thận, tùy theo tình huống mà hành động.”

"Đã hiểu!"

Sở Thanh Di khẽ gật đầu, lớn tiếng nói: "Được rồi, chúng ta đi cùng ngươi... Làng của ngươi có xa không?"

"Không xa, chỉ ở gần đây thôi."

Cô gái vui mừng, tay khéo léo nói: “Ba vị khách quý, mời đi cùng chúng tôi.”

"Đi thôi!"

Dù sao thì họ cũng đã quyết định và rời đi ngay lập tức. 

Sau khi gặp một nhóm yêu linh bướm, cả hai cũng phát hiện ra rằng bề ngoài của những yêu linh này... nam đẹp, nữ xinh, khí chất tao nhã. Không ai trong số họ xấu xí. 

Cho nên mới nói là tài năng của chủng tộc, cũng rất bắt mắt. 

Trên thực tế, những yêu linh này có chút... kỳ lạ trước sự xuất hiện của ba người. Anh ta cứ nhìn từ trên xuống dưới ba người, như thể họ đang nhìn một thứ gì đó hiếm hoi…

Trên thực tế, Sở Thanh Y và Lục Tuyết Kỳ đều đang âm thầm nhìn những linh hồn yêu quái này bằng ánh mắt giống nhau. 

Có lẽ, đối với cả hai bên, bên kia là loài... hiếm. 

Tuy nhiên, ít nhất mọi người đều có thể cảm nhận được sự...thân thiện của đối phương?

Nó có thể không được gọi là thân thiện, nhưng không có sự thù địch công khai. 

Sở Thanh Di mỉm cười liếc nhìn khuôn mặt của từng yêu linh. Cô nhận thấy phản ứng của họ thuộc loại tử tế, và cô đột nhiên cảm thấy thoải mái một chút. 

Trên thực tế, anh cũng hy vọng mọi người sẽ thân thiện và không có tranh chấp. 

Sau đó, với sự trợ giúp của sức mạnh của những linh hồn ma quỷ này, anh ta có thể chữa lành vết thương của mình và rời khỏi cái gọi là Không gian Thánh Linh. Suy cho cùng... những thứ bên ngoài mới là quan trọng nhất! Huyết Ảnh Tộc... trận chiến ở Hoa Đông Hải, thủ phạm thực sự đứng sau vụ dàn dựng Thiên Thạch Phủ và Huyền Cơ Các, tất cả những chuyện này khiến Sở Thanh Y không còn thời gian để thở! 

Chính vì lý do này mà cô quyết định đến ngôi làng cùng với những linh hồn quỷ dữ này. 

Nếu không thì nó phải càng xa càng tốt và càng xa càng tốt. 

Sự thật đã chứng minh, yêu nữ không hề nói dối, và Làng Điệp thực sự rất gần đây. Mọi người rời khỏi thung lũng và nhìn thấy một vùng đồng bằng rộng lớn trước mặt. 

Nhìn quanh, đồng bằng dường như dài vô tận. Nơi đây có núi, sông, hồ nhấp nhô, có cỏ xanh và hoa dại tạo cho nơi đây một bầu không khí thiên nhiên trong lành và đầy hào quang. 

Làng Bướm nằm trên vùng đất được bao bọc bởi núi non và bên cạnh là hồ nước trong xanh. 

Khắp làng, những ngôi nhà làm bằng tre, gỗ nằm rải rác một cách trật tự. Hàng ngàn linh hồn quỷ sống trong ngôi làng này. 

Trong số đó, có một tòa nhà đặc biệt dưới núi. Đó là một cung điện được xây bằng ngọc bích. Ngọc trắng pha lê tỏa ra ánh sáng lộng lẫy và những viên ngọc trai tỏa sáng rực rỡ. 

Sau khi nhìn thoáng qua, Sở Thanh Di đã có thể xác nhận rằng cung điện hẳn là nơi mà người đứng đầu Làng Điệp được yêu linh nữ nói đến. 

Nhóm người bay trên không hơn mười phút trước khi đến Làng Bướm. 

Sau đó, Sở Thanh Di nhận thấy một hiện tượng. Dường như không có người già nào trong số các linh hồn quỷ trong làng. Họ đều là thanh niên nam nữ, cũng như trẻ em ở mọi lứa tuổi. 

"Bạn sẽ không phải là người trẻ nhất? Bạn sẽ trẻ mãi mãi..."

Sở Thanh Di không biết là ghen tị hay kinh ngạc. 

Ngoài ra, cô còn cảm nhận được sự tồn tại của từng lớp cấm luật chi tiết trên bầu trời phía trên Làng Bướm. 

Lần lượt, những rune đầy màu sắc và lộng lẫy đan xen hiện ra trong không trung, tạo thành một tấm lưới lớn bao trùm toàn bộ ngôi làng. 

Dưới sự bao bọc của tấm lưới lớn này, không ai có thể tùy ý ra vào. 

Ngay cả khi yêu linh cô gái dẫn hai người vào Làng Bướm, cô ấy lần đầu tiên tiết lộ danh tính của mình trước khi yêu linh mở trận pháp trong làng và tiết lộ một lối đi. 

Nhóm người đi theo lối đi và vào làng thành công. 

Khi Sở Thanh Di đặt chân đến Die Village, lần đầu tiên cô cảm nhận được ngôi làng này yên tĩnh và thanh bình đến mức nào. Mặc dù có hàng ngàn linh hồn quỷ trong toàn bộ ngôi làng. 

Nhưng những linh hồn quỷ dữ này dường như thích hòa bình và yên tĩnh hơn là gây ồn ào. Mọi ma quỷ đều bận rộn trong nhà hoặc trồng hoa cỏ bên ngoài nhà. 

Mặc dù sự phân công lao động khác nhau nhưng mọi ác quỷ đều cố gắng giữ im lặng. Kết quả là ngôi làng Nuoda yên tĩnh đến mức bạn có thể nghe thấy tiếng kim rơi. 

Nếu không, thỉnh thoảng bạn có thể nghe thấy những linh hồn quỷ dữ đang giao tiếp nhẹ nhàng. Sở Thanh Di cũng tự hỏi liệu những linh hồn quỷ này có bị câm bẩm sinh hay không. 

Dù thế nào đi nữa, sau khi vào Làng Bướm, nhiều linh hồn quỷ đã chạy ra ngoài và xếp hàng trên đường để chào đón họ. 

Ừm...

Nếu như ánh mắt của những yêu linh này không giống khỉ, Sở Thanh Di chắc chắn sẽ cảm thấy rất vui mừng. 

Đúng lúc, Sở Thanh Di quay người nhỏ giọng nói: “Ngươi có cảm thấy mình giống chim trong lồng không?”

Một con chim lồng là gì? 

Thiên nhiên là một món đồ chơi, một thứ đáng được ngưỡng mộ. 

Ngược lại, Lục Tuyết Kỳ lại rất bình tĩnh, thản nhiên nói: "Bọn họ nhìn ngươi, cứ lần lượt nhìn bọn hắn, dù sao ngươi cũng sẽ không chịu thiệt thòi gì."

Thực ra đó không phải là một sự mất mát…

Sở Thanh Di khẽ liếc nhìn và trừng mắt nhìn Li Huyền, người đang nhìn trái nhìn phải các linh hồn yêu quái. 

Làng bướm này dường như có âm dương nhất định. 

Trong số hàng ngàn yêu linh, đàn ông chỉ chiếm chưa đến một phần ba. Hầu hết các nữ quỷ đều mặc quần áo sặc sỡ và rất xinh đẹp. 

Chỉ cần bạn bỏ qua đôi cánh đằng sau những linh hồn quỷ dữ này, họ đều là những cô gái trẻ và xinh đẹp. 

Hơn nữa, dù có cánh cũng không ảnh hưởng tới vẻ đẹp của chúng. Ngược lại, phải nhiều hơn một chút, một phong cách kỳ lạ, khác hẳn với người thường. 

Ngay cả Li Xuân ở một bên cũng ngạc nhiên. Mỗi linh hồn quỷ này đều toát ra một khí chất thuần khiết. Cho dù có chọn ngẫu nhiên một người thì họ cũng không kém gì mẹ tiên Sở Thanh Di của anh. Tuy nhiên, điều duy nhất khiến Li Huyền có chút sợ hãi là những con búp bê nữ này đều có đôi cánh giống như con bướm trên lưng, điều này khiến Li Huyền có chút sợ hãi. 

Ngược lại với Li Huyền, Sở Thanh Di thực sự không có nhiều đánh giá cao vào lúc này. Suy cho cùng, anh không thể quyết định liệu việc ở trong làng là một điều may mắn hay một lời nguyền. 

Nếu gặp nguy hiểm, liệu có cơ hội trốn thoát? 

Với tâm trạng bất an như vậy, đoàn người chậm rãi bước về phía cung điện. 

Lúc này, đám yêu linh đang tụ tập xung quanh lập tức dừng lại. 

Đúng lúc, yêu linh cô gái dẫn đường với bàn tay trắng nõn thanh tú nói: “Ba vị khách quý, mời vào!”

Lúc này, Sở Thanh Y cảm thấy bình tĩnh lại, bình tĩnh lại. Cô bước về phía trước một bước và đi về phía cung điện. 

Khi bước vào cung điện, điều đầu tiên bạn nhìn thấy là một đại sảnh được trang trí trang nhã, hình tròn và được bao quanh bởi những khung cửa sổ ca rô nhộn nhịp, có thể khoét rỗng để nhìn ra các hành lang, sân trong bên cạnh. 

Ở góc cạnh chánh điện có cụm tre xanh. Những chiếc lá tre dài rủ xuống dưới song cửa sổ, đung đưa nhẹ trong gió, rất đẹp. 

Bên cạnh những cây tre xinh đẹp có hòn non bộ và dòng nước chảy róc rách chậm rãi, trong trẻo và trong suốt. 

Một bức tranh vườn hoa Giang Nam hiện ra trước mắt họ. 

Sở Thanh Y thoạt nhìn có chút kinh ngạc, nhưng ánh mắt đột nhiên dịu lại. 

Theo lời mời của cô gái tộc linh, hai người ngồi xuống phòng khách. 

Tuy nhiên, thay vì đợi trưởng làng đến Làng Bướm, họ lại nhìn thấy một vài cô gái với dáng người xinh đẹp và khuôn mặt xinh đẹp đang bước đi duyên dáng. 

Những cô gái này đang mang đĩa trái cây và trà...

Không, đó không phải là trà! 

Sở Thanh Di nhìn xuống, thấy trên bàn có một bát chất lỏng màu hổ phách. Hương thơm thơm lạ lan tỏa trong chất lỏng. 

Cô hít nhẹ một hơi và cảm thấy mùi hương đó ẩn chứa một sức sống mãnh liệt. 

Có thể thấy, thứ chất lỏng có mùi thơm kỳ lạ này chắc chắn không hề đơn giản. 

Nhân tiện, còn có một đĩa trái cây nữa. 

Ba quả đào lớn được đặt trên chiếc đĩa hình lá sen. Quả đào to như cái bát và trắng như ngọc. Chỉ có phần trên có quầng sáng màu đỏ tươi. Có vẻ như nó sắp nổ tung. Da mỏng, mọng nước, hương thơm ngào ngạt, khiến người ta âm thầm chảy nước miếng. 

Nhìn thoáng qua có thể biết quả đào lớn này cũng thuộc loại quả tâm linh. 

"Đây là..."

Lúc này, Lục Tuyết Kỳ mở to hai mắt, tựa hồ có chút không bình thường: "Mingyue Tiên Đào!"

"Cái gì?"

Sở Thanh Di nhìn qua: “Đây chính là Minh Nguyệt Tiên Đào sao?”

Sở Thanh Y sửng sốt. Bạn phải biết rằng theo ghi chép của Dinh thự Tianshi của họ, Minh Nguyệt Tiên Đào là một tinh chất rất hiếm của trời và đất. Trong ba phái chỉ có Huyền Cơ Các của Lục Tuyết Kỳ mới có nên cô nhận ra ngay.

“Đào gì cơ?” 

Lý Huyền ở một bên nhìn Lục Tuyết Kỳ với vẻ mặt kinh ngạc.

"Linh Đào!" 

Lục Tuyết Kỳ thấp giọng giải thích: “Đào là một loại dị chủng loài, có thể hấp thu nhật nguyệt ánh sáng, trăm năm có thể thành cây, ngàn năm có thể kết trái.”

Loại đào tâm linh này thường chín trước và sau Tết Trung thu ba ngày. Khi quả chín nên hái dưới ánh trăng rằm. Nó sẽ đổi màu trong một ngày, thay đổi hương vị trong hai ngày và mất hương thơm trong ba ngày. "

“Sau ngày 16/8, nếu không được hái kịp thời, chúng sẽ tự động rơi xuống gốc cây và thối rữa từ từ. "

Lục Tuyết Kỳ nhẹ nhàng nói: "Quả đào này tràn đầy linh khí. Nếu bạn ăn nó, nó có thể tăng cường cơ thể và kéo dài tuổi thọ của bạn. Đối với tu sĩ mà nói, nó còn có thể nâng cao tu vi, tăng cường ma lực, có rất nhiều lợi ích. "

Sở Thanh Di chớp mắt một cái, hàm ý nói: “Nơi này chủ nhân thật là nguyện ý từ bỏ. "

“Có nhiều vị khách quý như vậy, việc chiêu đãi họ một cách nồng nhiệt và thể hiện tình bạn của chủ nhà là điều đương nhiên. Bã trái cây chẳng qua là đặc sản của làng, không đáng nhắc tới…”

Đột nhiên, một giọng nói đẹp đẽ truyền vào hội trường. Khi thân hình lắc lư, một làn hương thơm tao nhã bay tới.

Cùng với một giọng nói trong trẻo và một mùi thơm tao nhã, được bao quanh bởi một số cô gái yêu tinh xinh đẹp, một cô gái mặc bộ quần áo lộng lẫy, với khuôn mặt xinh đẹp và dáng người khác nhau, chậm rãi bước tới.

Vào đúng thời điểm, đôi mắt của Lý Viên sáng lên và anh cảm thấy toàn bộ hội trường đột nhiên trở nên sáng sủa và rực rỡ.

Tuyệt đẹp...

Tuyệt đẹp, không chỉ vẻ ngoài của cô gái. Điều làm Sở Thanh Y ngạc nhiên hơn nữa là phía sau cô gái không có đôi cánh nào mà Yêu Linh Tộc đáng lẽ phải có.

Có lẽ nào cô gái này là con người?

Sai rồi...

Ý nghĩ này nảy ra nhưng bị Sở Thanh Y gạt bỏ. Anh cảm thấy khí tức lưu chuyển trên cơ thể cô gái rõ ràng giống với khí tức của yêu linh bên cạnh cô, không có bất kỳ khác biệt nào.

Tuy nhiên, cô gái không có cánh, điều đó có nghĩa là cô ấy... là một cơ thể hoàn chỉnh?

Sở Thanh Di trong lòng suy tư, có chút hiểu được.

Con quỷ tinh linh này cũng có thể luyện tập được. Chỉ cần cảnh giới đủ mạnh, sau khi biến hình có thể luyện hóa đôi cánh, hình dạng sẽ giống như con người. Loại này mới là quỷ thật...

Đúng lúc, Sở Thanh Y đồng tử co rút, trong lòng trở nên cực kỳ cảnh giác. Suy cho cùng, theo truyền thuyết xa xưa, ma quỷ là kẻ thù không đội trời chung của con người và cả hai không tương thích với nhau.

Tuy có tính cách nghe gió nghe mưa nhưng khi gặp yêu quái ở nơi xa lạ, anh phải thận trọng hơn để đề phòng những sự việc bất ngờ.

Kỳ thực hắn có chút hối hận, cảm thấy mình không nên vội vàng như vậy mà trực tiếp đi vào địa bàn của người khác, cho nên hiện tại hắn có chút bị động. 

"Đạo hữu là..."

Lục Tuyết Kỳ ở một bên nhìn Sở Thanh Y một cái, đứng lên trước, cố ý hỏi: “Thủ lĩnh Điệp thôn? "

"Ta tên Nhạc Tâm! "

Cô gái cười rạng rỡ đáp: “Được sự tiến cử của mọi người, tôi đã cố gắng hết sức để đảm nhận chức vụ trưởng thôn. Dù không có năng lực nhưng tôi vẫn có tấm lòng bảo vệ ngôi làng…”

“Cô Yuexin! "

Lục Tuyết Kỳ gật đầu, rất lễ phép. 

"Ba vị khách quý, chào mừng các bạn đã đến. "

Nhạc Tâm đi tới, bình tĩnh ngồi xuống, cười nói: "Đã nhiều năm rồi không có khách nước ngoài vào Thần Động. Tôi thực sự vui mừng khi được gặp ba vị khách quý ngày hôm nay. "

"Vâng? "

Sở Thanh Y và Lục Tuyết Kỳ có chút nhìn nhau, cảm thấy có gì đó không bình thường. 

“Ba người các ngươi, đừng kiềm chế. "

Nhạc Tâm mím môi, cười rất tinh xảo, nhiệt tình nói: “Vừa mới có khách tới, đây là Minh Nguyệt Tiên Đào, năm ngoái mới hái được. Dù đã bảo quản được vài tháng nhưng hương vị vẫn rất tươi ngon. "

“Và mật hoa trăm quả này…”

Nhạc Xin chỉ vào bát chất lỏng màu hổ phách trên bàn, cẩn thận giải thích: “Đây là rượu hoa quả được bộ tộc ta ủ cẩn thận bằng cách hái hàng trăm loại linh quả, loại bỏ hạt và bảo quản thịt. "

“Sau đó, rượu hoa quả được cất giữ trong hầm hàng trăm năm để tạo thành loại rượu hảo hạng này. "

Nhạc Tâm cười nhẹ nói: "Ngươi có thể nếm thử, hẳn là rất ngon. "

"Ừm..."

Sở Thanh Di và Lộ Tuyết Kỳ gật đầu, nhưng họ đã hiểu ngầm và vẫn bất động. 

Lý Huyền ở một bên nhìn những quả đào có thể kéo dài tuổi thọ trên bàn, nuốt nước bọt, vô thức đặt tay lên bàn, định chạm vào những quả đào, nhưng đột nhiên từ bên cạnh có một ánh mắt sắc bén như kiếm, khiến anh cảm giác như có tia sáng chiếu vào lưng, lập tức thu tay lại.

"Cô Nguyệt Tân, cô vừa nói đây là hang động của các vị thần? "

"Đúng, Hang Thần. Nhạc Xin thẳng thắn trả lời: “Đây là thế giới hang động, rõ ràng tách biệt với thế giới bên ngoài. "

Sở Thanh Di đương nhiên biết về thiên đường hang động. Cô liếc nhìn Nguyệt Tân và nói:

"Vậy tôi dám hỏi cô Nguyệt Tân, nguồn gốc của thế giới hang động này là gì? Tại sao gọi là Thánh Thần? "

Nguyệt Tân mỉm cười và hất mái tóc lụa xanh lên bằng đôi tay mảnh dẻ. Nụ cười ngọt ngào của cô đầy quyến rũ quyến rũ. Cô tránh né trả lời mà chỉ hỏi: “Quí khách, quý khách nghĩ gì về Làng Bướm của chúng tôi? "

"Cái này..."

Sở Thanh Di sửng sốt một lát, mới bất đắc dĩ trả lời: "Rất tốt, rất đẹp. "

Điều này không trái với mong muốn của tôi.

Rốt cuộc, trên đường đi, họ cũng nhìn thấy tình trạng của ngôi làng. Chưa kể cách bố trí, môi trường đường đi cũng rất sạch sẽ, ngăn nắp. Hoa và cây được trồng rộng rãi ven đường, không khí trong lành, tự nhiên.

Sống trong một ngôi làng như vậy chắc chắn có thể kéo dài tuổi thọ của bạn.

"Nếu khách của bạn nghĩ là tốt thì ở lại thì sao? Nhạc Tín mời: "Trong thôn chúng ta không chỉ có đồ ăn ngon, còn có... mỹ nhân!" "

“Ồ! "

Đang nói, Nhạc Tâm nhẹ nhàng vỗ tay.

Đột nhiên, một âm thanh dễ chịu của lụa và tre từ bên ngoài hội trường truyền đến. Sau đó, hai hàng nam nữ lần lượt tiến vào cửa trái phải, nhảy múa duyên dáng.

Những cô gái này có đôi mắt sáng, hàm răng trắng, khuôn mặt xinh đẹp và dáng người lại càng xinh đẹp hơn. Khi nhảy theo nhạc vocal lại càng trầm lắng và tao nhã hơn.

Đặc biệt, đôi cánh phía sau nhẹ nhàng bay lên không trung, xoay tròn uyển chuyển, rồi từ từ đáp xuống, chân hồng và tay ngọc, tuyết nhờn như mỡ khiến tim người loạn nhịp.

Ngoài ra còn có những chàng trai trẻ đó, tất cả đều rất đẹp trai, lông mày như kiếm và đôi mắt đầy sao, dáng người cao lớn. Có lẽ đó là vì chủng tộc của họ. Chỉ xét về ngoại hình, họ không thể so sánh được với những người đàn ông kiêu hãnh của các giáo phái khác nhau mà Sở Thanh Di và Lộ Tuyết Kỳ đã từng thấy.

Khi những linh hồn quỷ này bước vào, những luồng không khí màu hồng và dịu nhẹ tràn ngập hội trường.

So với Li Huyền đã nhìn thẳng vào nó, cả Sở Thanh Di và Lộ Tuyết Kỳ đều có chút xấu hổ. Có lẽ... đây là cuộc xung đột do các chủng tộc khác nhau gây ra. Theo Yue Xin, hai nữ tu sĩ của cô nên kết hợp với nam yêu linh, nhưng cô và cô... không phải là những tà giáo dựa vào việc thu hoạch dương để bổ sung âm!

Nếu có sự bất đồng thì đây là điều này, nó quá trực tiếp, thô thiển và đơn giản.

Tuy nhiên, chúng ta cũng phải thừa nhận rằng đôi khi, phương pháp càng đơn giản thì càng thể hiện được sự chân thành...

Đáng tiếc hai người không chịu nổi sự chân thành này.

Đồng thời, Sở Thanh Di cũng đang âm thầm suy nghĩ, Nhạc Tâm Tâm vì sao muốn hai người bọn họ ở lại?

Không phải cô coi thường bản thân mà chỉ là mọi người tự nhận thức được thôi. Cô không nghĩ rằng mình và Lục Tuyết Kỳ lại mạnh mẽ như vậy. Ít nhất, với thân thể bị thương nặng vào lúc này, hắn chắc chắn không phải đối thủ của những yêu linh này. Trên thực tế, trong số hàng ngàn yêu linh trong ngôi làng này, chắc chắn có rất nhiều kẻ mạnh hơn hai người họ. Chưa kể, Yuexin đang ở trước mặt tôi. 

Sở Thanh Di cẩn thận quan sát, nhìn hồi lâu, cô cũng không thể đoán được Nhạc Tâm rốt cuộc là thực lực như thế nào. Dù sao đi nữa, nếu bạn là người khó hiểu thì bạn chỉ cần giỏi hơn họ là được. 

Thực lực không bằng người khác, Nhạc Tâm muốn hai người bọn họ thu được lợi ích gì? 

Sở Thanh Di tin chắc rằng trên đời không có tình yêu nào không có lý do. 

Có thể say mê hoặc yêu ngay từ cái nhìn đầu tiên. Tuy nhiên, nếu ai đó muốn đưa ra những lợi ích ngay khi họ gặp nhau thì chắc chắn phải có điều gì đó mờ ám đang diễn ra. 

Thể hiện sự lịch sự mà không có gì là gian lận hoặc ăn cắp. 

Mọi thứ đều bất thường, và những thứ bất thường nhất định là xấu xa. Hơn nữa, Nguyệt Tân là một con quỷ thực sự.

Nghĩ đến đây, vẻ mặt Sở Thanh Y thẳng thắn, đồng thời nhẹ nhàng đưa tay nhéo nhéo Lý Huyền đang sắp rơi nước mắt bên cạnh cô, nghiêm túc nói:

"Tiểu thư Nhạc Tâm, chúng ta đều là người tu luyện, không thích điều này!"

"Bạn có thực hành Đạo giáo không?"

Nguyệt Tân không hề ngạc nhiên mà thay vào đó lại tỏ ra vẻ mong đợi. Cô khẽ xua tay, để một nhóm vũ nữ rút lui, rồi lấy ra thứ khác. 

"Hai người các ngươi đều là người tu luyện, việc này hẳn là có hứng thú."

"Hả?"

Đột nhiên, Sở Thanh Di và Lộ Tuyết Kỳ cảm thấy sốc. 

Lúc này, trong lòng bàn tay trắng nõn mềm mại của Yuexin có thứ gì đó giống như một viên pha lê. 

Thứ đó có kích thước bằng một quả trứng, tinh khiết và trong suốt, giống như pha lê và lấp lánh với những vảy. 

Điều quan trọng nhất là hai người họ cảm nhận rõ ràng rằng bên trong vật đó có một sức mạnh rất kỳ lạ, một sức mạnh rất thuần khiết, khiến họ sẵn sàng hành động. 

"Đây là..."

Sở Thanh Di cau mày. Cô và Lục Tuyết Kỳ đều đến từ một nơi lớn nên tự nhiên biết nhau:

"Thiên Linh Thạch?"

Hai người đồng thanh gọi tên mình. 

Viên đá linh hồn pha lê thiên đường này là thứ từ trên trời rơi xuống, còn được gọi là đá sao băng. Trong quá trình rơi xuống, nó cọ xát với những cơn gió mạnh trên bầu trời và tự bốc cháy, cuối cùng biến thành tinh thể. 

Những viên đá pha lê này chứa đựng sức mạnh ma thuật. 

Nếu một người tu luyện có thể luyện hóa và hấp thụ sức mạnh, ma lực của người đó chắc chắn sẽ tăng vọt một cách bùng nổ. Hơn nữa, loại tinh thể này có thể được sử dụng để sắp xếp đội hình, luyện chế vũ khí ma thuật và thậm chí chế tạo thuốc tiên thành thuốc. Có thể nói nó có vô số công dụng tuyệt vời. Cho dù xét đến bối cảnh gia tộc của Huyền Cơ Các và Thiên Thạch phủ cũng không có nhiều bảo bối trời đất như vậy! 

“Hai vị khách có thị lực rất tốt!”

Vừa nhìn thấy Sở Thanh Y và Lục Tuyết Kỳ, bọn họ đã nhận ra nguồn gốc của đồ vật trong tay. Trong mắt Nhạc Tâm hiện lên một tia kinh ngạc, nhưng nàng vẫn mỉm cười nói:

"Đúng, đây chính là Thiên Tinh Linh Thạch."

"Có nhiều viên đá pha lê như thế này ở làng của bạn không?" Lục Tuyết Kỳ đột nhiên hỏi, có chút tham lam. Cô bị cám dỗ và không thể che giấu nó. Thực tế thì không cần phải che giấu điều đó. Sở Thanh Di và Lộ Tuyết Kỳ đều là những người tu luyện. Tôi tin rằng không người tu luyện nào lại không bị cám dỗ bởi vật chất và kho báu trên trời. Cho dù là ở Thiên Thạch phủ và Huyền Cơ các bọn họ, những chuyện như vậy cũng rất hiếm thấy. 

"Không nhiều..."

Không cần suy nghĩ, Nguyệt Tân khẽ lắc đầu và thở dài: "Những tinh thạch như thế này ở làng chúng tôi tương đối hiếm. Tuy nhiên, ở những nơi khác, những tinh thể như thế này lại có khá nhiều..."

"Hả?"

Lục Tuyết Kỳ cùng Sở Thanh Di nghe được lời này, trong mắt bọn họ có chút lóe lên, trở nên có ý tứ hơn một chút. 

Cuối cùng bạn đã gặp được Tu Qiongdagger chưa? 

Lục Tuyết Kỳ dừng một chút, sau đó hỏi: “Còn ở đâu nữa?”

"Ờ..."

Nhạc Tín cười đùa: "Hai vị khách quý, sao lại hỏi chuyện này? Nếu chỉ tò mò một lát thì không cần hỏi thêm. Nếu... hai người quyết tâm ở lại thôn chúng tôi, nói cho các ngươi biết cũng không có hại gì."

"Đây là..."

Sở Thanh Di cau mày: “Là uy hiếp sao?”

"Không không không..."

Nguyệt Tân vẫy tay mảnh khảnh, trong mắt mang theo nụ cười: "Tôi chỉ muốn nói với hai người rằng vị trí của tinh thạch khá nguy hiểm. Các bạn không có việc gì thì đừng đến đó..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 56: Tính toán

Nguy hiểm...

Sở Thanh Di và Lục Tuyết Kỳ đột nhiên im lặng. Họ đã trải qua hàng trăm trận chiến và họ không phải là người mới lần đầu tiên bước vào thế giới tu luyện. Bọn hắn tự nhiên biết Nhạc Tâm lời nói tràn đầy quỷ dị, trong lời nói của Nhạc Tâm hiển nhiên ẩn chứa rất nhiều tin tức. Không biết cô ấy tiết lộ thông tin này vô tình hay cố ý. 

Tóm lại hai người cũng chưa muốn trực tiếp hỏi. Cả hai đều chưa bình phục chấn thương. Mặc dù sức mạnh của Nguyệt Tân là thứ mà anh ấy coi thường trong thời hoàng kim, nhưng bây giờ họ đã ở dưới mái nhà, họ phải cúi đầu. Suy cho cùng, một khi đã rõ ràng thì chẳng khác nào chia tay và phải gánh chịu hậu quả. Tuy nhiên, hậu quả tốt hay xấu đều nằm ngoài tầm kiểm soát của hai người. 

Ít nhất thì mọi người vẫn có thể duy trì được sự bình yên bề ngoài trước khi bộc phát, điều đó cũng không tệ. 

Không phải tôi sợ, mà tôi cảm thấy nếu người tốt không chịu hậu quả trước mắt thì đập mặt cũng chẳng ích gì. Thay vì xui xẻo, tốt hơn hết là bạn nên giả vờ và tiếp tục thử nghiệm. Ít nhất chúng ta cũng cần tìm hiểu xem trái tim mặt trăng này đang ẩn chứa ác ý hay nó thực sự tốt cho người khác. 

Vì vậy, sau một lúc im lặng, Sở Thanh Di lại hỏi: "Cô Nguyệt Tâm, nơi cô nhắc đến nguy hiểm đến mức nào?"

"Thật nguy hiểm."

Nhạc Tâm ánh mắt đảo qua, nàng lễ phép nói: "Hai người các ngươi đi rồi, chỉ sợ các ngươi có thể sẽ không bao giờ quay lại."

Nguyệt Tân cũng có thể thấy rằng Sở Thanh Y và Lục Tuyết Kỳ đều là những người đang tìm đường, nhưng chàng trai bình thường bên cạnh họ lại là một người bình thường không có bất kỳ sức mạnh hay mối đe dọa nào. 

Thành thật mà nói, Nhạc Xin cũng không hiểu tại sao Sở Thanh Y và Lục Tuyết Kỳ lại phải mang theo một chiếc xe kéo như vậy bên người. 

"Đó là nó."

Lục Tuyết Kỳ chớp chớp mắt, gật đầu: "Đã như vậy, chúng tôi sẽ không đi. Cảm ơn cô Nguyệt Tân rất nhiều vì lòng hiếu khách nồng hậu của cô, nhưng chúng tôi vô tình đột nhập vào chỗ của cô, làm phiền cô một cách bừa bãi, cho nên tôi rất tiếc phải đi..."

"Nguyệt Tâm cô nương, nếu muốn trở về, làm sao rời đi cái này thần động?"

Câu hỏi này rất quan trọng. Chu Thanh Mai tỏ ra rất không quan tâm. Trên thực tế, cô ấy cũng giống như Lộ Tuyết Kỳ, đang âm thầm chú ý đến câu trả lời của Nguyệt Tân. 

Hai người họ đã ở trên bãi biển bên ngoài khu rừng rậm rạp từ lúc hôn mê cho đến khi tỉnh lại. Nếu hang động này thực sự là những gì Nguyệt Tân nói, tại sao cô không cứu cả hai từ lâu và trì hoãn mà đợi cho đến khi vết thương của họ hồi phục một chút rồi mới đi tìm? 

Nghĩ tới đây, tim Sở Thanh Y bỗng nhiên đập mạnh. Nếu Nguyệt Tân đã phát hiện ra ba người họ, đó không phải là vấn đề giữa cô và Li Huyền sao...

Nghĩ đến đây, Sở Thanh Di trừng mắt nhìn Lý Huyền, vẻ mặt không thay đổi. Nếu ánh mắt có thể giết người, tôi tin Lý Huyền đã chết vô số lần. 

Tất nhiên, đây chỉ là những suy đoán. Sở Thanh Di không tiết lộ bất cứ điều gì vì điều này. Ngược lại, Nguyệt Tân nói:

"Hehe..."

Nhạc Tâm mỉm cười, đôi tay thon dài mím môi, đôi mắt sáng ngời nói: "Cuối cùng thì ngươi cũng hỏi à? Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ nuốt lời."

"Ừm..."

Lục Tuyết Kỳ sửng sốt một chút, sau đó lập tức lấy lại bình tĩnh, thăm dò hỏi: "Cô Nguyệt Tâm, cô nói đây là có ý gì?"

“Đừng giả vờ nữa.”

Nhạc Tâm cười nhạt nói: "Kỳ thực ta cũng có chút hiểu được tâm tình của hai ngươi bây giờ, khi tới đây có cảm thấy lạc lõng và hụt hẫng không?"

"Cái này..."

Lục Tuyết Kỳ liếc nhìn Sở Thanh Y, hai người cũng không nói nhiều, coi như là ưng thuận. 

Ngược lại, Lý Huyền ở một bên thấy cả tiên mẫu lẫn Lục Tuyết Kỳ đều không lên tiếng, liền đi theo nói:

"Làm sao có thể... chúng ta được Nhạc Tân tiểu thư tiếp đãi nồng nhiệt? Chúng ta cảm giác như ở nhà..."

"Thật sao?"

Nhạc Tâm cười nửa miệng: "Đã như vậy, tại sao không ở lại đây định cư tại Điệp thôn? Còn cần gì phải hỏi đường ra Thần Quật?"

"Ờ..."

Li Huyền không nói nên lời, có chút không chắc chắn nếu mình nói ra sự thật sẽ xảy ra hậu quả gì. 

Một bên, Lục Tuyết Kỳ tim đập thình thịch, cô nói thẳng: "Cô Nhạc Xin, nếu cô có đầu óc sáng suốt thì sao không thành thật đi..."

"Hãy trung thực!"

Nguyệt Tân mỉm cười và đột nhiên đứng dậy. Bộ quần áo lộng lẫy của cô trải dài ra, giống như một con bướm rung rinh, dang rộng đôi cánh xinh đẹp, lộng lẫy và đầy màu sắc. 

“Được rồi, vậy hãy thành thật nhé.”

Nhạc Tâm chậm rãi đi vào trong đại điện, dáng người uyển chuyển uyển chuyển: “Không phải ngươi vừa mới hỏi, lai lịch của động thần này là gì sao?”

“Vậy để tôi nói cho cậu biết sự thật nhé…”

Nguyệt Tân hùng hồn nói: "Thế giới hang động này được phát triển từ hàng ngàn năm trước bởi một nhà hiền triết vĩ đại với sức mạnh siêu nhiên tối cao và đã bỏ ra hàng chục năm nỗ lực."

Hai người bên cạnh không hề ngạc nhiên chút nào, đó là điều đã được dự đoán trước. 

Chỉ là... có thể mở ra một cái hang động, hình thành nên một thế giới nhỏ của riêng mình, sức mạnh bên trong nó là không thể tưởng tượng được. Dù sao phương pháp như vậy cũng không phải là việc mà các tiên nhân và thổ tiên bình thường có thể làm được. 

Hai người đều ngạc nhiên, ghi nhớ và chờ đợi chương tiếp theo. 

Quả nhiên, lúc này Nhạc Tâm tiếp tục nói: "Sau khi mở ra thế giới hang động, đại hiền triết đã xây dựng một cung điện thần thánh trong thế giới hang động..."

"Cung điện của các linh hồn!"

Đồng tử của Sở Thanh Di và Lộ Tuyết Kỳ co lại, họ ngay lập tức nhận ra rằng đây có lẽ là nguồn gốc của tên của Hang Thần. 

"Ngươi hẳn là hiểu rõ Thần Linh Cung cùng Thần Linh Động có quan hệ."

Nhạc Tín cười nói: "Trước khi đại thánh phi thăng, thế giới này là Thần Cung. Sau khi hắn phi thăng, chính là Thần Động."

"Thăng thiên..."

Đôi mắt của họ lại lóe lên.

Tuy nhiên, điều này được mong đợi. Một người mạnh mẽ đã mở ra một thế giới thăng thiên là điều bình thường. Sẽ thật kỳ lạ nếu ở lại thế giới loài người mà không thăng thiên. 

"Ba ngàn năm trước, đại hiền thánh đã phi thăng."

Nguyệt Tân cười và nói: "Tất cả những người trong Làng Điệp của chúng tôi đều là người hầu của đại hiền triết và thánh nhân. Sau khi thánh nhân phi thăng, họ tự nhiên trở thành chủ nhân của thế giới này."

"Thật sự?"

Sở Thanh Di khẽ mỉm cười, tùy ý hỏi: “Vậy, lai lịch của những người mặc áo vàng mà chúng ta gặp ở thung lũng trước đó là gì?”

"...Phù!"

Nhạc Tâm cười lớn, sau đó lắc đầu nói: "Đã biết rõ, vậy còn cần gì vạch trần. Ừm, những người đó cũng là tôi tớ của Thánh Tiên giống như chúng ta."

“Chỉ là sau khi Thánh Tiên phi thăng, chúng ta đã xảy ra mâu thuẫn và chia rẽ.”

Nhạc Xin bình tĩnh nói: "Đối với thế giới bên ngoài không phải có câu nói cổ điển sao? Những người không phải chủng tộc của ta nhất định có tâm tư khác nhau. Hơn nữa, chủng tộc chúng ta nhân hậu hơn, nhưng những người đó lại có dã tâm hơn, muốn độc chiếm thế giới này. Theo thời gian, tranh chấp tự nhiên nảy sinh."

"Trong hàng ngàn năm qua, bộ tộc chúng ta và những người đó đã trải qua nhiều trận chiến tàn khốc, dẫn đến thương vong vô số, hận thù càng ngày càng sâu."

Nhạc Tâm bình tĩnh nói: “Chỉ là mỗi người đều có thực lực ngang nhau, không ai có thể làm gì được đối phương, cho nên duy trì tương đối ổn định cân bằng.”

"Chính là nó!"

Sở Thanh Y và Lục Tuyết Kỳ khẽ gật đầu, biết Nhạc Xin lời nói ít nhất có 70% là sự thật và đáng tin. Hai hoặc ba điểm còn lại là sai lầm và thiên về lập trường của bản thân, đó là điều dễ hiểu. 

"Như vậy, chúng ta rời đi không dễ dàng a?"

Lục Tuyết Kỳ cũng nắm được mấu chốt. 

Sở Thanh Di ánh mắt tối sầm, biết đây là sự thật. 

Nếu nói thì hang động thần thánh này thực sự rất dễ đến và đi. Tôi e rằng yêu linh tộc bướm hoặc linh hồn quỷ tộc ong đã rời khỏi thế giới này. 

Khi chiến tranh bi thảm nổ ra, đừng nhắc tới nỗi khó khăn khi rời bỏ quê hương. 

Một thế giới nhỏ bé dù có rộng lớn đến đâu cũng không thể rực rỡ sắc màu như thế giới bên ngoài. Ngay cả yêu linh sau khi nhìn thấy thế giới bên ngoài cũng chưa chắc có thể cưỡng lại được sự cám dỗ của thế giới đầy màu sắc. 

Tuy nhiên, trải qua hàng nghìn năm, yêu linh của hai chủng tộc vẫn hài lòng, không rời đi dù chỉ nửa bước, điều này cũng đủ cho thấy thế giới này đã khép kín, khó thoát ra. 

"Ừ..."

Lúc này Nhạc Tâm cũng lặng lẽ thở dài, nhẹ giọng nói: “Trong thần giới, có Thánh Tiên áp đặt nghiêm khắc hạn chế, chỉ có thể đi vào, không thể ra ngoài.”

"Những hạn chế này, vừa bảo vệ mọi người, vừa hạn chế quyền tự do của mọi người!"

Hai người bên cạnh không khỏi kinh ngạc. 

Một linh hồn quỷ nói về tự do với vẻ mặt khao khát. 

Nhưng nếu suy nghĩ kỹ thì cũng không khó hiểu. 

Nếu hai người có thể ngã xuống đây, những người khác đương nhiên cũng có thể làm như vậy. Nếu có người ngoài, tự nhiên sẽ có người ngoài tiếp tục cung cấp thông tin về thế giới bên ngoài cho yêu linh trong thế giới này. 

Những gì bạn không thể có được là tốt nhất. 

Nói một cách ngắn gọn, Nguyệt Tân tưởng tượng thế giới bên ngoài vô cùng đẹp đẽ, điều này không có gì đáng ngạc nhiên. Vậy thì việc cô ấy muốn thoát khỏi cái lồng này là điều hợp lý. 

Chỉ là... việc này hẳn là rất khó khăn, không thể đạt được. Nếu dễ dàng, có lẽ Nhạc Tâm đã lẻn ra ngoài từ lâu, cũng không ở lại gặp hai người. 

"Luật cấm..."

Lục Tuyết Kỳ vẻ mặt ngưng trọng, nàng nhịn không được hỏi: "Có thật là thật sự không có cách nào rời đi nơi này sao?"

"...Đúng!"

Nhạc Tâm khẽ mỉm cười, môi đỏ mọng nhẹ nhàng nói: “Nhưng khó lắm.”

"Khó đến mức nào?"

Khi Lục Tuyết Kỳ hỏi lại, cô đã có chút chuẩn bị tinh thần. 

"Hehe, chúng ta sẽ nói chuyện này... sau."

Nhạc Xin giả bộ không hiểu, đổi chủ đề: "Hai người các ngươi từ xa tới, chắc hẳn là khát nước mệt mỏi, ở đây nghỉ ngơi một lát cũng được."

“Để chào đón hai người, chúng tôi đã chuẩn bị một buổi lễ hoành tráng.”

Nhạc Tâm cười nói: "Ta đi ra ngoài xem mọi người chuẩn bị thế nào, lát nữa sẽ quay lại..."

Vừa nói, cô vừa bước đi với những bước đi nhẹ nhàng. 

"Ơ..."

Lục Tuyết Kỳ muốn ngăn cản, nhưng đã quá muộn. Nhìn Nhạc Tín rời đi, hắn cau mày, nhìn Sở Thanh Y, thầm nói: "Tiêu đạo hữu, ngươi nghĩ thế nào?"

"Làm thế nào khác tôi có thể xem nó?"

Sở Thanh Di nhẹ nhàng thở dài: "Ngươi là kiếm khách, ta là cá thịt. Ở lãnh địa của người khác, ta muốn làm gì thì làm."

“Đừng bi quan như thế…”

Lục Tuyết Kỳ do dự một chút, nói: "Ít nhất xem ra nàng không có ác ý."

“Đúng vậy, thoạt nhìn không có ác ý, nhưng suy nghĩ của hắn khó đoán.”

Sở Thanh Di nhẹ nhàng nói: "Ngươi không phải là nàng vừa rồi tiết lộ hết thảy tin tức là cố ý sao? Xem ra nàng cố ý khơi dậy sự tò mò của chúng ta..."

"Ừ."

Lục Tuyết Kỳ cau mày, thấp giọng nói: "Ý của ngươi là... lối ra là ở Linh Hồn Cung?"

"Điều đó rất có thể."

Sở Thanh Y nhẹ gật đầu: “Ta nghĩ cách bố trí của Thần Động này hẳn là một trong hai chủng tộc tranh giành quyền bá chủ. Không ai có thực lực áp đảo nên đương nhiên không thể làm gì được đối phương.”

"Tuy nhiên, Thần Linh Cung có thể là mấu chốt. Ai nắm giữ Thần Linh Cung, mới có thể chân chính thống trị thế giới hang động này..."

Sở Thanh Di sáng suốt phân tích: “Chỉ là làm sao khống chế được Linh Điện là một vấn đề lớn, có lẽ chúng ta cần chúng ta trợ giúp.”

“Điều đó có lý…”

Lục Tuyết Kỳ cũng không ngốc, hai mắt sáng ngời: "Không phải người của ta... Thánh nhân vĩ đại đó có lẽ là một tu sĩ nhân loại. Cho dù phi thăng, truyền thừa trong Linh cung cũng chưa chắc người ngoài hành tinh có thể tiếp cận được..."

“Ma linh của hai bộ tộc giống như nô lệ, không có cơ hội thu được lợi ích.”

Lục Tuyết Kỳ cười lạnh nói: "Nô tài trở mặt làm chủ nhân không phải dễ dàng, so với chúng ta tu sĩ như vậy cơ hội càng lớn hơn."

Tuy rằng nàng luôn không thích những mưu đồ như vậy, nhưng với tư cách là viện trưởng tương lai của Huyền Cơ Các, nàng làm sao có thể ngu ngốc khi được môn phái huấn luyện từ khi còn nhỏ? Làm sao có thể không hiểu đúng sai? 

"Vì vậy, bây giờ cô ấy rất lịch sự vì cô ấy đang nhờ chúng tôi giúp đỡ." 

Lục Tuyết Kỳ trực tiếp nhìn thấy, cũng không có né tránh.

"Đúng vậy, khi khách khí với người khác, nhất định phải yêu cầu cái gì!" 

Sở Thanh Di cũng đồng tình với phân tích của Lục Tuyết Kỳ, nhưng hắn cũng không mấy vui vẻ. Thay vào đó, anh cau mày và chìm vào suy nghĩ sâu sắc.

"Có chuyện gì thế?" 

Lục Tuyết Kỳ có chút khó hiểu: "Ngươi không cảm thấy, trong mắt Nhạc Tâm, chúng ta có giá trị, ít nhất có thể đảm bảo cơ bản an toàn sao? Hình như ngươi có ý kiến ​​khác?"

“Ừ, cậu không nghĩ là…”

Sở Thanh Di do dự nói: "Những suy đoán này của chúng ta đều là do Nhạc Tâm cố ý tiết lộ, ý đồ của nàng là muốn trừng phạt."

"Than ôi!"

Lục Tuyết Kỳ thở dài, bất đắc dĩ nhún vai. 

"Cho nên... Âm mưu có khi còn đáng sợ hơn âm mưu! Chúng ta hiện tại bị mắc kẹt trong hang động, căn bản không có ai để dựa vào. Ngoại trừ dựa vào nàng, còn có thể dựa vào ai?"

"Vì vậy, ngay cả khi chúng tôi biết rằng cô ấy có thể có động cơ thầm kín, chúng tôi cũng không thể làm gì được."

Lục Tuyết Kỳ thở dài, bất đắc dĩ nói: “Hơn nữa, vừa rồi anh cũng thấy cô ấy thân thiện đến mức nào… Cho dù sự thân thiện đó là giả tạo thì cũng vẫn tốt hơn là không hề giả vờ.”

"Ờ..."

Chu Thanh Di nghĩ nghĩ, đành phải đồng ý. 

Rốt cuộc, so với Nguyệt Tân và những người khác, những người mặc đồ vàng gặp nhau trong thung lũng trước đó không thèm nói nhiều và tấn công họ ngay khi họ vừa tiến lên. Không có gì thân thiện về thái độ này. 

Một mặt, nó có thể chỉ là lợi dụng. Mặt khác, đó là bạo lực trần trụi, trần trụi, trần trụi. 

Sau khi cân nhắc, không khó để đưa ra kết luận. 

Cứ dùng đi, dù sao thì mọi người cũng đang sử dụng lẫn nhau mà. 

Có lẽ Nhạc Xin muốn lợi dụng hai người bọn họ để đạt được mục đích nào đó. Nhưng hai người họ cũng muốn lợi dụng Nguyệt Tân để tìm hiểu chi tiết cụ thể về Hang Thánh Linh và tìm cách rời khỏi thế giới nhỏ bé này. 

"Được rồi, giờ nó đã ở đây rồi, chúng ta hãy làm hòa với nó đi!"

Lục Tuyết Kỳ tùy ý cầm một vò rượu trên bàn, hơi nhúc nhích mũi, đánh giá: "Linh lực rất thuần khiết, hẳn là không có độc..."

"Để tôi thử xem mùi vị thế nào."

Hơi thở của vạn vật tâm linh trên thế giới đều rất thanh khiết. Nếu trộn lẫn với thứ gì đó, nó giống như một cốc nước trong vắt có pha thêm một ít mực, rất dễ thấy. 

Vì vậy, sau khi Lục Tuyết Kỳ thử rượu, cô cũng không lo lắng về thủ đoạn của Nhạc Tâm mà nhấp một ngụm, thưởng thức hương vị. 

Khi rượu vào miệng, biểu cảm trên mặt Lục Tuyết Kỳ trở nên rất tuyệt vời, đặc biệt là đôi mắt của cô đột nhiên sáng lên lấp lánh. 

"Nó thế nào?" Sở Thanh Di hỏi: "Không có vấn đề gì sao?"

"...Được rồi!"

Ngay khi Lộ Tuyết Kỳ nói đồng ý, đôi mắt của Li Huyền lập tức sáng lên và anh ấy vô cùng thích thú cầm ly rượu trước mặt lên. Đây là một kho báu từ trời và đất! Một ngụm có thể khiến bạn sống lâu hơn mười năm! 

"Chậm lại!"

Nhìn thấy sự tham lam trong mắt Li Huyền, Sở Thanh Di trừng mắt nhìn anh ta một cách hung dữ. 

"Chỉ cần nhấp một ngụm nhỏ thôi, thân thể phàm nhân của ngươi không thể chịu nổi bảo bối như vậy!"

Sự ngăn cản tốt bụng của Sở Thanh Di không phải vì lòng tham rượu ngon trước mặt mà là vì thân thể của Li Huyền. Hắn chỉ là một phàm nhân, không thể gánh nổi bảo vật như vậy. 

Đối mặt với lời cảnh báo của Sở Thanh Di, vẻ mặt Li Huyền đầy thất vọng, nhưng anh vẫn chậm rãi cầm ly rượu trước mặt lên, cầm lên ngửi, lập tức cảm nhận được một hơi thở trong trẻo xuyên thẳng vào nội tạng của mình. Xung quanh là không khí trong lành và tràn đầy sức sống. 

"Thứ tốt..."

Mặc dù là một phàm nhân nhưng Li Huyền không khỏi ngưỡng mộ khoảnh khắc hương thơm đó bay vào mũi anh. 

Anh do dự một chút, không nhịn được mà nhấp một ngụm rượu. Lúc này, anh cảm nhận được một mùi thơm thơm tan chảy giữa miệng và lưỡi. 

Hương thơm cuồn cuộn lan tỏa trong miệng và hóa thành dịch cơ thể đặc sệt, chảy xuống cổ họng. 

Một ngụm rượu ngon lọt vào bụng hắn, trong chốc lát hòa vào máu hắn, nhanh chóng chảy trong huyết quản và kinh mạch, dần dần nâng cao thể chất của hắn. 

Sau khi nhấp một ngụm nhẹ, Li Huyền định tiếp tục uống, nhưng Sở Thanh Di nhanh tay giật lấy nó. 

"Ta không muốn giết ngươi! Cho ngươi uống một ngụm đi. Ai bảo ngươi uống nhiều như vậy?"

Hiếm khi Sở Thanh Y lạnh lùng nhướng mày, nghiêm khắc mắng hắn. 

Đây là lần đầu tiên Sở Thanh Di thực sự tức giận. Ngay cả Lục Tuyết Kỳ cũng ngạc nhiên nhìn cô. Cô luôn cảm thấy hai mẹ con trước mặt có điều gì đó không ổn, bất kể cô nhìn họ từ góc độ nào.

Nhưng về phần có chuyện gì thì Lục Tuyết Kỳ lại không nhìn ra. 

Tuy nhiên, cơn tức giận đột ngột của Sở Thanh Di cũng khiến Li Huyền sợ hãi. Người sau rụt cổ lại, không dám phát ra âm thanh. 

Còn Lục Tuyết Kỳ, sau khi liếc nhìn Sở Thanh Y và Lý Huyền một cách nhàn nhạt, liền chuyển sự chú ý của cô về phía Mingyue Tiên Đào trước mặt. Cô nhặt một quả Mingyue Tiên Đào, chọc một miếng vỏ đào, sau đó đưa môi vào miệng nhẹ nhàng mút.

Trong chốc lát, quả đào tiên to như cái bát biển lập tức co lại. Tình huống giống như thả một quả bóng bay ra và chọc thủng nó, khí gas đều bay hết, chỉ còn lại một lớp da…

Hiển nhiên, quả đào thần tiên khổng lồ chứa đầy nước thơm. Khi nước trái cây được Lộ Tuyết Kỳ hấp thụ, tự nhiên chỉ còn lại một lớp vỏ đào mỏng. 

Nhân tiện, ngoài vỏ đào còn có những viên đá đào nhỏ, cỡ hạt hạnh nhân, kết cấu trong suốt như mây. Lõi đào nhỏ cho thấy sự xuất hiện của các họa tiết đám mây tự nhiên, đủ cho thấy đào cổ tích không hề đơn giản. 

Ngoài ra, Sở Thanh Di còn nhìn thấy sau khi ăn một quả đào tiên, Lục Tuyết Kỳ có vẻ say sưa, điều này cũng khiến cô nhận ra rằng quả đào tiên Mingyue thực sự là một loại linh quả quý hiếm. 

Từ khi Sở Thanh Di tu luyện đến nay, cô chỉ nhìn thấy quả đào tiên một lần ở Thiên Thạch phủ. Tuy nhiên, vào thời điểm đó, sức mạnh ma thuật của cô thấp và sức mạnh yếu. Ăn đào tiên quả là lãng phí. Vì vậy, mặc dù cô đã từng nhìn thấy loại bảo bối thiên địa này nhưng cô chưa bao giờ thực sự thích thú với nó. 

"Thứ tốt."

Vào đúng thời điểm, Lộ Tuyết Kỳ cũng làm như vậy. Cô thậm chí còn không tiếc vỏ đào, bóc ra ăn rồi thở dài: “Ngoại trừ chuối Tuolu từ Biển Đông, quả đào Mingyue Tiên này là trái linh quả ngon nhất mà tôi từng ăn trong đời.”

"Chuối Dora?" 

Sở Thanh Di có chút tò mò: "Cái kia nguồn gốc là cái gì?"

"Chuối Dora, còn được gọi là cây cọ Phật, là loại quả thần tiên được sản xuất tại Luoxingyuan của núi Dafu ở Biển Đông."

Lục Tuyết Kỳ thản nhiên nói: “Chuối mười ba năm mới nở hoa kết trái, mỗi chùm phải có mười ba cây trồng cùng nhau, lần lượt ra quả, hết lần này đến lần khác. Khi hái không được đến gần sắt, phải tính toán chính xác thời gian và đợi ở gần đó. Nếu không hái đúng lúc, nó sẽ rơi xuống đất và biến mất.”

“Mấy năm trước, tôi may mắn được nếm thử một cách tình cờ. Màu sắc, hương thơm, vị của trái cây thật khó quên, khó quên”.

Lục Tuyết Kỳ chìm vào hồi ức, thở dài nói: “Đương nhiên, loại linh quả này không chỉ ngon, còn có tác dụng tâm linh.”

“Hiệu ứng thần kỳ gì?”

Sở Thanh Di vừa hỏi, nàng cũng cảm thấy có chút thèm muốn. Cô nhặt một quả đào Minh Nguyệt Tiên đưa vào miệng. Anh ta há miệng, răng vừa chạm vào quả đào, vỏ đào vỡ ra, nước thơm chảy ra.

Cô vội vàng hít một hơi, nước đào đặc sệt lập tức hóa thành dịch cơ thể thơm phức, khiến má anh phồng lên như một quả đào lớn.

Gulu gulu...

Cô nhanh chóng nuốt nó xuống, tất cả những gì còn lại của Minh Nguyệt Tiên Đào trong tay cô chỉ là một lớp vỏ đào mỏng và một lõi đào nhỏ xíu. Nước ép thơm rất ngọt, sảng khoái và sảng khoái. 

Những luồng năng lượng tâm linh dâng lên trong các cơ quan nội tạng, giống như các lớp cam lồ, rửa sạch các cơ quan nội tạng và loại bỏ các tạp chất bẩn thỉu. 

Quen với việc thanh lọc không khí, nó đến một cách tự nhiên, khiến Sở Thanh Y cảm thấy sảng khoái, đôi mắt trở nên trong trẻo hơn, tỏa ra ánh sáng thần thánh. 

Lý Huyền ở một bên nuốt nước bọt, nhưng ánh mắt Sở Thanh Y thỉnh thoảng vẫn hướng về phía anh. Tuy rằng thích hắn, nhưng Sở Thanh Di nói đúng, mạng sống của hắn vẫn đang bị đe dọa, hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn. 

"Nó giúp đầu óc tỉnh táo và cải thiện thị lực, kéo dài tuổi thọ, tăng cường khí và tăng cường cơ thể. Nó là một loại thuốc tuyệt vời để nhịn ăn và duy trì sức khỏe." 

Lục Tuyết Kỳ lúc này cười nói: "Nếu như quanh năm ăn loại linh quả này, toàn thân nhất định sẽ trải qua biến hóa, trọng sinh, trường sinh bất tử..."

"Thật hay không?" Đôi mắt của Li Xuân ngay lập tức sáng lên. Anh ta chỉ là một người bình thường, và anh ta đã sống sót cho đến ngày nay. Đối với anh, hai chữ “bất tử” chẳng qua là một cơ hội cả đời không thể có được. Đối với người bình thường thì điều đó là hiếm có, nhưng đối với Li Huyền vào lúc này, điều đó lại nằm trong tầm tay.

Lục Tuyết Kỳ nghe vậy, nhẹ nhàng liếc nhìn Lý Huyền rồi nói:

"Nói nhảm, ngươi đang muốn làm gì? Nhưng... Ta đang nói trường sinh bất tử, không phải trường sinh bất tử... Người bình thường, nếu thường xuyên ăn loại linh quả này, có thể sống hai đến ba trăm năm, chắc chắn không thành vấn đề." 

"Tất nhiên..."

Lục Tuyết Kỳ lúc này đột nhiên biến sắc, nhìn về phía Sở Thanh Y: “Giống như tu sĩ biết tu luyện như chúng ta, hiệu quả của Minh Dược Tiên Đào nhất định sẽ không lớn như vậy, nếu ăn quá nhiều sẽ dần mất đi tác dụng…”

"Ờ!"

Sở Thanh Di cau mày, biết đây là biểu hiện của đại nghĩa.

Suy cho cùng, mức tiêu thụ của tu sĩ không cùng trình độ với người thường. Vì vậy, mỗi tu sĩ, cho dù là phóng tiên, đều rất coi trọng tài nguyên.

Đây cũng là lý do tại sao các tu sĩ lại ham mê tìm kiếm kho báu của trời, vật chất và đất trời, đất trời phù hộ. 

Hang Thánh Thần này...

Các nguồn tài nguyên dường như khá dồi dào, bao gồm trái cây và mật hoa tâm linh, tinh thể thiên đường và đá tâm linh. Những thứ này đều là tài nguyên quý hiếm để tu luyện.

Sở Thanh Di thừa nhận cô có chút bị cám dỗ. 

Nghĩ nghĩ, Sở Thanh Y cắn răng nói:

"Giúp... Bất kể Nguyệt Tân muốn chúng ta giúp đỡ thế nào, tôi cũng sẽ giúp. Tuy nhiên, có một điều kiện." 

“Điều kiện gì?” 

Lục Tuyết Kỳ ở một bên liếc nhìn Sở Thanh Y, khẽ cau mày. 

Với địa vị như vậy, Sở Thanh Di, với tư cách là con gái của người đứng đầu Thiên Thạch phủ, hẳn là có tất cả. Làm sao cô có thể đột nhiên đưa ra quyết định trước sự cám dỗ của kho báu trên trời và dưới đất này? Những bảo vật thiên địa này mặc dù vô cùng quý giá, nhưng Thiên Thạch Phủ vẫn có thể mua được!

Vì thế…

Lục Tuyết Kỳ nói: "Điều kiện là gì?" 

"Mật tiên này, trái đào tiên này, bao gồm cả viên đá linh hồn thiên tinh vừa rồi..."

"Những thứ này nhất định phải giao cho chúng ta, ngươi chỉ có thể có nhiều, không thể ít." 

Không phải Sở Thanh Di tham lam điều này, mà là cô sợ cái gọi là tai họa mà cha cô nói sắp tới! Đánh giá biểu hiện của cha hắn lúc đó, có vẻ như ông cũng rất cảnh giác với cái gọi là Huyết Ảnh Tộc. Sở Thanh Di không biết bí mật, nhưng dựa theo thế lực tông môn trong phủ chủ ngày nay, hắn vẫn có thể cảnh giác như vậy đối với cái gọi là Huyết Ảnh Tộc. Điều này cũng cho thấy Huyết Ảnh Tộc hùng mạnh cỡ nào. Vì vậy Sở Thanh Di phải sớm chuẩn bị. Những vật chất thiên đường và kho báu trần gian trước mặt anh chỉ là sự giúp đỡ cho Dinh thự Tianshi. Sự giúp đỡ lớn hay nhỏ không quan trọng. Tóm lại, cần có sự giúp đỡ. Dựa vào vẻ mặt của cha khi nhắc đến ba chữ “Huyết Ảnh Tộc”, Sở Thanh Di phải chuẩn bị cho một ngày mưa. Hơn nữa, những vật chất trên trời và của cải trần thế này cũng có ích lợi to lớn cho việc vượt qua cơn hoạn nạn.

Minh Nguyệt Tiên Đào có thể thanh lọc tâm và làm sạch dạ dày, giải quyết khí bẩn trong ruột và giữ cho cơ thể ở trạng thái tốt nhất. Trước khi trải qua kiếp nạn, ăn ngũ cốc và ăn đào tiên có thể điều chỉnh thể trạng đến mức tối đa, chờ đợi tai họa ập đến. 

Sau khi thiên tai ập đến, thiên tinh linh thạch có thể sắp xếp thành trận, cũng có thể luyện chế thành ma khí để chống lại thiên tai. Tinh thể bầu trời chứa đựng một sức mạnh đặc biệt có thể làm giảm sức mạnh của thiên kiếp. Chỉ cần có đủ Thiên Tinh Linh Thạch, tự nhiên có thể giảm thiểu tác hại của Thiên Kiếp. 

Còn có rượu ngon, nếu trong quá trình vượt qua kiếp nạn không chịu nổi sức tàn phá của kiếp nạn sẽ bị thương. Sau đó, mật hoa có thể chữa lành vết thương, bổ sung khí, phục hồi máu và nuôi dưỡng tâm trí ...

Bằng cách này, tỷ lệ thành công vượt qua cơn hoạn nạn có thể được cải thiện rất nhiều. Bạn phải biết rằng một khi bạn thành công vượt qua kiếp nạn, bạn sẽ trở thành một kẻ bất tử phóng túng. Tôi tin rằng dù là Thiên Thạch phủ, Huyền Cơ Các hay bất kỳ tông môn nào, có thêm một ít tán tiên thành công vượt qua kiếp nạn cũng không phải là bất lợi...

"Sở đạo hữu, đây là mồi nhử..."

Lục Tuyết Kỳ ở một bên cho rằng Sở Thanh Di tham lam những bảo vật thiên nhiên và trần thế này, nên cô nói một cách chân thành.

"Tôi biết đó là mồi." 

Nhưng Sở Thanh Y lại đặc biệt tỉnh táo, nói:

"Ta đã ở giao điểm âm dương, nếu tiến thêm một bước nữa, ta sẽ đi trên con đường cát tường chuyển hóa và tinh thần an tĩnh. Những bảo vật thiên địa này chính là thứ ta cần!"

Trên thực tế, ngay cả bản thân Lộ Tuyết Kỳ cũng bắt đầu cảm thấy phấn khích sau khi nghe nói rằng ba thứ này có thể đóng vai trò lớn trong việc vượt qua thảm họa. 

"Được rồi..."

Lục Tuyết Kỳ suy nghĩ một chút, gật đầu: "Dù sao là bẫy hay là mồi, sớm hay muộn đều phải đối mặt. Trong trường hợp này, nếu có ưu điểm thì sao không tận dụng."

Đã nói thế thì nói thêm cũng chẳng ích gì. Hai người nhìn nhau mỉm cười, trong lòng cảm thấy có chút tin tưởng. 

"... Hãy khoe thẻ của chúng ta nào."

Đột nhiên, Sở Thanh Y đứng lên nói: "Đi vòng vòng cũng phiền phức, trực tiếp đến gặp Nhạc Tâm. Nếu có chuyện gì thì tự mình nói rõ với mọi người, để chúng ta không phải đoán mò mà khó chịu."

"Được rồi."

Lục Tuyết Kỳ suy nghĩ một chút, đồng ý: "Tốt nhất là ngươi nên nói rõ ràng. Chúng ta đi gặp cô ấy một lát, xem cô ấy có dự định gì khác..."

Hai người đi ra ngoài, lặng lẽ đi ra ngoài. 

Lý Huyền thấy vậy, tham lam liếc nhìn ly rượu chưa uống hết trước mặt, do dự hồi lâu rồi miễn cưỡng đi theo Sở Thanh Y và Lục Tuyết Kỳ.

"Bùm!" 

Đúng lúc này, trên bầu trời đột nhiên truyền đến một tiếng gầm rú, tựa như có thứ gì đó sắp nổ tung. Âm thanh truyền đi trăm dặm, khiến trời đất rung chuyển, lắc lư. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Đúng lúc, cả ba người sững người, dừng bước và nhìn lên bầu trời. Tôi nhìn thấy lúc này, trên bầu trời cao, có một đội quân lớn đang áp sát khu vực, đầy khói vàng và sát khí dâng cao. 

"Ơ..."

Hai người đều ngạc nhiên và thấy rõ cái gọi là khói vàng thực ra là những người đàn ông mặc quần áo màu vàng. 

Lúc này, hàng ngàn người mặc áo vàng đang bay ra ngoài Làng Bướm với đôi cánh mỏng rung lên sau lưng. Những người này có khuôn mặt vô cảm, đôi mắt lạnh lùng và nghiêm nghị, họ đang nhìn mọi người với ý đồ xấu xa. 

"Họ..."

Lục Tuyết Kỳ thoạt nhìn hơi cau mày: "Những người này là tới vì chúng ta sao?"

"Tôi không biết."

Sở Thanh Y cũng không kém phần bối rối, không xác định nói: "Có thể là có, có thể không. Dù sao nghe Nhạc Tâm vừa rồi nói, ngươi cũng biết hai thế lực thường thường có xung đột tranh chấp, đó là chuyện bình thường."

"Việc này... không đơn giản như tranh chấp đâu."

Lục Tuyết Kỳ do dự một chút, nói: "Xem ra đây là một chuyện chí mạng."

Hàng nghìn người mặc áo vàng đang bao vây bên ngoài ngôi làng, trông không giống như họ đến đây để gửi lời chào hỏi. Hơn nữa, những người đó đều rất hung hãn, trong tay cầm cung dài và mũi tên sắc bén, bắn theo đội hình. 

Trong phút chốc, hàng nghìn mũi tên bay xuyên qua bầu trời, tụ tập thành từng cụm, dày đặc như mưa. Ánh sáng lóe lên, góc cạnh sắc bén lộ ra, tản ra khí tức lạnh lùng. 

Vô số mũi tên bay vút lên không trung như tia chớp. 

Tuy nhiên, trên bầu trời phía trên Làng Bướm có nhiều tầng cấm ngữ. Khi mũi tên bay tới, cấm pháp trong không trung lập tức gợn sóng như sóng, chặn mũi tên lại. 

Đột nhiên, trên bầu trời xuất hiện một luồng sáng kỳ lạ, gợn sóng như tấm lưới, chậm rãi lan rộng. 

Trong khi tất cả mọi người đều hoa mắt, thậm chí có một số người mặc áo vàng bất chấp an toàn của bản thân, từng người một chạy vào cấm giới với tốc độ hàng trăm dặm. 

Âm thanh ầm ầm vang vọng như thế này. 

Sở Thanh Di ngẩng đầu nhìn bầu trời, khóe mắt cô nhìn thấy Nhạc Tâm đang đi ngang qua. Trong lòng cô khẽ động, lập tức tiến lên vài bước, ngăn cô lại hỏi: "Cô Nguyệt Tâm, chuyện gì vậy?"

"Một tên hề không đáng nhắc tới."

Trong mắt Nhạc Tâm có chút khó chịu, nhưng nàng vẫn bình tĩnh, bình tĩnh nói: "Phong thôn và Điệp của chúng ta từ trước tới nay chưa từng đối phó nhau, cũng không hợp nhau. Bây giờ chỉ là chuyện thường ngày thôi, ngươi đừng lo lắng."

"Cho dù có bao nhiêu người đến, họ cũng không thể vượt qua sự bảo vệ của làng chúng tôi."

Nhạc Xin hừ nhẹ một tiếng: “Ta đã dạy bọn hắn rất nhiều lần, nhưng bọn hắn vẫn không thay đổi phương thức, bọn hắn thật đúng là không có đầu óc.”

"Tới đây, đánh lại..."

Sau khi ra lệnh, Nguyệt Tân rời khỏi hai người và bay ra ngoài. 

Cùng lúc đó, các linh hồn quỷ đang bay lên không trung ở nhiều tòa nhà khác nhau trong làng. 

Hàng ngàn linh hồn quỷ tộc bướm tập hợp lại với nhau. Đôi cánh có nhiều màu sắc, hoa văn lấp lánh rực rỡ và ánh sáng rực rỡ, đặc biệt đẹp mắt. 

Đôi cánh này không chỉ đẹp mà còn rất nguy hiểm. 

Sở Thanh Di từ phía dưới nhìn ra. Khi lũ yêu tinh bướm nhẹ nhàng vẫy đôi cánh sau lưng, những đôi cánh đầy màu sắc lập tức phát ra ánh sáng nhiều màu sắc và hòa vào nhau rực rỡ. 

Giữa ánh sáng rực rỡ lộng lẫy, những chất bột dày đặc xuất hiện trong không khí. 

Những chất bột này giống như khói và sương mù. Khi tụ tập lại với nhau, chúng trông giống như một biển mây. 

"Mùi thơm quá..."

Các hạt bột dày đặc trong không khí, Sở Thanh Y lập tức ngửi thấy. Một cỗ hương thơm cực kỳ nồng nặc khiến hắn cảm thấy mọi chuyện nhất định phải đảo ngược, sắp ngạt thở xông thẳng vào mặt hắn.

Mùi thơm nồng nặc bay tới khiến anh cảm thấy choáng váng, bối rối. 

"Điều đó không đúng..."

Trong lúc đầu óc cô đang lang thang, Sở Thanh Di cũng giật mình tỉnh dậy. Cô nhanh chóng giơ thanh kiếm bay ma thuật của mình lên và bảo vệ bản thân và Li Huyền bằng nhiều lớp vầng sáng. Khi không khí trước mặt cô trở nên trong lành, cô được phép hồi phục.

“Thật là một chướng khí màu hồng khủng khiếp.”

Đúng lúc, Sở Thanh Di lau mồ hôi, mới hiểu được mùi phấn trong không khí kỳ thực là một loại chướng khí. Cho dù mùi thơm cũng rất hung ác. 

Lục Tuyết Kỳ ở bên cạnh, mặc dù chậm hơn Sở Thanh Y một nhịp, nhưng khi chướng khí như bột bay qua, trên người hắn có một tầng ánh sáng trân quý chiếu rọi. 

Không biết lúc nào, một viên ngọc cổ treo trên ngực anh, chặn đi mùi chướng khí màu hồng đậm đặc cách cơ thể anh ba thước, tạo thành một tấm chắn không khí hình vòng cung. 

Trong khi họ đang xua tan chướng khí, ở phía bên kia của ngôi làng, dưới sự xúi giục của một nhóm yêu quái bướm, các lớp chướng khí màu hồng nhấp nhô như biển mây bay ra khỏi làng. 

Chướng khí màu hồng giống như một con rồng, lượn vòng và nhảy múa trên bầu trời. Từng người một, những người mặc quần áo màu vàng đến gần khu vực cấm của làng lần lượt ngã xuống dưới làn hơi bụi như bột. 

Nếu bạn rơi nhanh trên không, bạn chắc chắn sẽ bị thương hoặc thiệt mạng...

Tuy nhiên, những người mặc áo vàng đó dường như đã đoán trước được chuyện này sẽ xảy ra, và dưới lòng đất đã có người chờ đợi từ lâu. Khi một số người mặc áo vàng ngã xuống, những người mặc áo vàng khác đã đáp lại và đưa họ đi. 

Ngoài ra, những người mặc quần áo màu vàng đang bay trên không lập tức đặt cung tên xuống, sau đó tập hợp lại từng người một, rung chuyển đôi cánh mỏng phía sau một cách tuyệt vọng. 

Ù ù ù...

Đôi cánh mỏng như cánh ve sầu rung động hàng nghìn lần trong một hơi thở. 

Trong khoảnh khắc, một cơn bão khủng khiếp hình thành trên bầu trời. Những cơn lốc xoáy kinh hoàng quay nhanh trong không trung, thổi bay tất cả hoa cỏ, cây cối xung quanh lên không trung. 

Cơn cuồng phong giống như thủy triều, âm thanh rất lớn, tiếng kêu gào kinh hãi, khó có thể khống chế được bản thân. 

Đột nhiên, bầu trời đầy mây đen, mây đen đè xuống thành phố, đe dọa hủy diệt nó. 

"Thật không ngờ, còn có thủ đoạn này."

Lục Tuyết Kỳ thấy vậy, hơi cau mày, trong lòng có chút lo lắng: "Ngươi có thể xử lý được không?"

Đừng lo lắng, bây giờ tất cả chúng ta đều ở trên cùng một con thuyền. Nếu bọn áo vàng tấn công ngôi làng này, họ chắc chắn sẽ phải chịu thiệt hại. Hơn nữa, hai người bọn họ vẫn chưa khôi phục lại sức lực. Nếu bình phục, bọn họ tự nhiên sẽ không sợ Nhạc Tâm.

“Hãy tự tin hơn nữa thì sẽ ổn thôi.”

Sở Thanh Di nhìn rõ ràng, ra hiệu: “Nhìn Nhạc Tâm, hắn nhìn có vẻ tự tin, nhất định có thủ đoạn nào đó hắn chưa dùng.”

Sự thật đã chứng minh nhận định của cô là đúng. 

Khi cơn bão cuốn tới và lao về phía trước, đôi bàn tay nhỏ nhắn thanh tú của Nguyệt Tân đột nhiên duỗi ra trong không trung, tư thế hết sức đẹp đẽ và duyên dáng. 

Tuy nhiên, vào lúc này, đằng sau cơ thể ánh sáng của cô lại có một đôi cánh ánh sáng trong suốt, nở rộ rực rỡ như hàng nghìn tia sáng. 

Ánh sáng chói lóa đến mức khó mở mắt. 

Lúc này mọi người lần lượt cúi đầu nhìn, không thể nhìn thẳng vào đôi cánh sáng ngời phía sau Nhạc Tâm. 

Sau đó, đôi cánh ánh sáng tuyệt đẹp đột nhiên di chuyển và vỗ nhẹ nhàng. 

Yuexin chỉ nhẹ nhàng vỗ đôi cánh ánh sáng sau lưng, nhưng trên bầu trời, gió mây đang thay đổi, một cơn bão sấm sét xuất hiện...

"Bùm!"

Vào lúc đôi cánh ánh sáng của trái tim mặt trăng rung động, mây bay ngang qua toàn bộ bầu trời, sau đó một cơn bão cấp 12 hình thành, bao trùm trái đất, tàn khốc không thể ngăn cản. 

So với cơn bão này, cơn bão màu vàng do hàng nghìn người gây ra chẳng là gì so với cơn bão lớn. Nó chỉ đơn giản là không đủ để được nhìn thấy. Nó có thể được mô tả như một thế giới khác biệt và khó so sánh. 

Cùng với cơn bão, những đám mây đen trên bầu trời lập tức bị thổi bay. Ngay sau đó, hàng ngàn người áo vàng chật vật đứng thẳng trong cơn bão, ôm nhau và nương tựa vào nhau. 

Tuy nhiên, dù có ôm nhau cũng không thể trụ được bao lâu, tất cả đều đang trên bờ vực suy sụp. 

Trong phút chốc, chúng bị thổi bay đi như hạt bồ công anh, bay tứ phía. Trong chớp mắt đã không còn dấu vết...

"Ồ!"

Kẻ thù đã biến mất, bầu trời lại trong xanh. Trong phút chốc, một nhóm yêu quái bướm vui mừng reo hò, lộ ra nụ cười và rải hoa ăn mừng. 

"Của anh ấy!"

Bên cạnh Sở Thanh Y và Lục Tuyết Kỳ nhìn nhau, đột nhiên hít một hơi khí lạnh. 

Sức mạnh của Nguyệt Tân này mạnh đến không ngờ. 

Ít nhất, hai người họ biết rằng với sức mạnh hiện tại của mình, họ sẽ khó có thể đối phó được. Tuy nhiên, họ cũng nhận thấy rằng sau khi thi triển chiêu thức đó, khuôn mặt xinh đẹp của Nguyệt Tân trở nên trắng bệch, như thể cô ấy có chút bất lực và nhanh chóng tiếp đất. 

Có vẻ như một động thái lớn như vậy không thể sử dụng được bất cứ lúc nào. 

Sở Thanh Y ánh mắt hơi lóe lên, lập tức cùng Lục Tuyết Kỳ trao đổi ánh mắt, sau đó cùng nhau đi tới chào hỏi. 

"Cô Nguyệt Tâm..."

Lục Tuyết Kỳ là người đầu tiên khen ngợi: “Sức mạnh thật phi thường, thật đáng khâm phục… Chúc mừng ngươi đã đánh bại được kẻ địch.”

"Đây không phải là sức mạnh của tôi."

Nhạc Xin lắc đầu, nhẹ nhàng thở dài: "Hơn nữa, khi Bee Clan xâm chiếm, đó chỉ là quấy rối thông thường. Không có linh mục hay trưởng lão nào được phái đi. Ngay cả Nữ hoàng của Bee Clan cũng không xuất hiện."

"Nếu tất cả bọn họ đều xông vào trận chiến, đó sẽ là một trận chiến sinh tử thực sự."

Vẻ mặt của Nguyệt Tân rất nghiêm túc và đầy lo lắng. Nhưng rất nhanh, nàng bình tĩnh lại tâm tình, hơi nheo lại đôi mắt trong veo, gượng cười. 

"Hai người các ngươi, thật xin lỗi đã để chuyện này xảy ra. Ta sợ đại tiệc chào đón các ngươi sẽ không được tổ chức."

Nhạc Tâm xin lỗi: “Xin hãy tha thứ cho tôi.”

"Không sao đâu..."

Sở Thanh Y xua tay nói: "Chúng ta ngoài ý muốn đột nhập vào cao quý cảnh giới, có thể nhận được sự hiếu khách tốt bụng của cô, Nguyệt Tâm tiểu thư. Trong lòng tôi đã cảm kích rồi, lễ nghi cũng không quan tâm."

"Phải."

Lục Tuyết Kỳ ở bên cạnh vang lên: "Chúng tôi vô cùng cảm kích sự ngay thẳng của cô Nguyệt Tân. Nếu cô Nguyệt Tân có vấn đề gì cần chúng tôi giúp đỡ, chỉ cần hỏi cô ấy, chúng tôi sẽ cố gắng hết sức."

Đây là một bài kiểm tra và một cuộc đối đầu. 

Hai người đều chú ý tới biểu tình của Nhạc Tâm biến hóa, nhưng cô vẫn bình tĩnh, thờ ơ. 

"Nơi chúng tôi đã đóng cửa nhiều năm rồi, nếu có người ngoài tới có thể cho chúng tôi biết một ít tin tức về thế giới bên ngoài thì đó là một tấm lòng hảo tâm."

Nhạc Tâm cười nói: "Cho nên, các ngươi là khách quý, đương nhiên nên đón tiếp chúng ta để tỏ lòng chân thành. Nếu hôm nay không làm được thì có thể đợi đến ngày mai."

"Ba người các ngươi từ khi vào đến đều không có thể nghỉ ngơi tốt, chắc hẳn là mệt mỏi."

Vừa nói, Nhạc Tín vừa vẫy tay nhẹ nhàng: "Ở đây, đưa ba vị khách quý sang phòng bên cạnh ổn định chỗ ở. Dù họ có nhu cầu gì cũng phải được đáp ứng..."

Sở Thanh Di và Lục Tuyết Kỳ nghe được lời này, lập tức cau mày. 

Tuy nhiên, họ cũng hiểu rằng có một số việc không thể vội vàng được. Lúc này, anh theo sự dẫn dắt của Sơn Nhu Lưu và tiến vào cung điện một lần nữa dưới sự hướng dẫn của một số cô gái trẻ từ tộc bướm. 

Nói chính xác hơn thì anh đã đến cung điện, một căn đình sang trọng. 

Đình nhỏ chỉ có tầng trên và tầng dưới, tạo thành một khoảng sân riêng. Bên cạnh có một cái ao nhỏ và cụm tre xanh đung đưa trong gió tạo nên khung cảnh yên tĩnh. 

Sở Thanh Di, Lục Tuyết Kỳ và Lý Huyền lần lượt được bố trí trong sân, nhưng họ ở trong các tòa nhà riêng biệt, mỗi người ở một sân. 

Sở Thanh Di vào sân đứng ở lầu trên của đình, mở cửa sổ nhìn ra ao. 

Không khí trong lành thổi vào mặt bạn và chim đang hót và hoa thơm. 

Nơi đây có thể coi là thiên đường với những cánh đồng màu mỡ, cảnh đẹp và những cây dâu, tre. 

Nhưng... Sở Thanh Di vẫn có chút bất bình trước việc Nhạc Xin tách ba người cô ra riêng, nhưng sau một thời gian, cô cảm thấy nhẹ nhõm và ổn định với việc mình đang làm. 

Dù có muôn ngàn thủ đoạn hay đủ loại âm mưu, bạn cũng phải thực hiện từng bước một trước khi đưa ra bất kỳ quyết định nào. Nghĩ đến đây, Sở Thanh Di trở lại giường trên gác mái, bắt chéo chân, vết thương từ từ bình phục. 

Những ngôi sao đang quay trên sông Thương Hà, và trước khi tôi kịp nhận ra, khi tôi nhắm mắt lại và mở chúng ra, trời đã mười giờ đêm, bầu trời đầy sao và xung quanh yên tĩnh. 

Ở đây cũng giống như bên ngoài, chia làm ngày và đêm! 

Sở Thanh Di nhìn khoảng sân tối tăm và yên tĩnh, sau đó bước lên cầu thang gỗ cọt kẹt để lên tầng một. 

Trong đại sảnh của Nuoda có những thùng gỗ đàn hương, dưới những chiếc thùng góc cạnh đặt một đống đá ổn nhiệt, có thể cung cấp dòng nhiệt độ ổn định để nước trong thùng luôn ở nhiệt độ vừa phải. 

Sở Thanh Di đi đến bên thùng nước, duỗi bàn tay mảnh khảnh của mình ra, nhẹ nhàng kéo vào trong làn nước trong vắt. Sóng gợn sóng và nhiệt độ nước vừa phải. 

Sở Thanh Di nhìn dòng nước ấm trước mặt, nhẹ nhàng giơ tay lên, bắt đầu từ từ cởi cúc váy của cô. 

Mặc dù Sở Thanh Di đã thay quần áo sạch sẽ sau khi tỉnh dậy sau cơn hôn mê nhưng trông chúng vẫn bụi bặm so với trước. 

Sở Thanh Di tuy rằng là tu sĩ, nhưng cũng là nữ nhi. Mọi người đều yêu thích cái đẹp, đặc biệt là Sở Thanh Di. 

Lúc này, sau khi trải qua quá khứ mệt mỏi, cô nhìn thùng gỗ trước mặt, chỉ muốn nghỉ ngơi. Vì vậy, từng lớp váy, áo sơ mi lần lượt bị lột ra khỏi cơ thể trắng như tuyết và tuyệt đẹp của cô. Đôi chân thon và dáng người cong của cô ấy chính là như thế này. Nó trần trụi và phơi mình ra không khí. Nếu có người ở đây, nhìn thấy cảnh đẹp như vậy, nhất định sẽ khó thở, chảy máu cam, phải phun ra mười hai mươi cân. Nhưng vào lúc này, Sở Thanh Y cởi quần áo, chậm rãi tiến vào thùng gỗ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 57: Tắm Vịt Quan

Dòng nước ấm co lại theo từng lỗ chân lông trên da ngay khi cơ thể cô chìm trong nước. Cảm giác ấm áp khiến Sở Thanh Di xóa đi mệt mỏi mấy ngày qua, cô cảm thấy vô cùng thoải mái. Ngâm mình trong xô xong, cô lại cúi người xuống một chút, hít một hơi thật sâu thoải mái. 

Cô bắt đầu nhẹ nhàng chà xát cơ thể, như muốn quét sạch mọi mệt mỏi, bừa bộn mấy ngày qua. 

Đang dọn dẹp thì đột nhiên có tiếng gõ cửa. 

"Ai?"

Sở Thanh Y sắc mặt thẳng tắp, nàng hỏi. 

"Mẹ, con đây, con vào đây..."

Bên ngoài nhà, một giọng nói quen thuộc vang lên, trong giọng nói có chút khẩn trương và khốn khổ. 

"Đừng..."

Nghe thấy Lý Huyền chuẩn bị đi vào, Sở Thanh Di mặt đỏ bừng, vội vàng kêu ngăn lại. 

Nhưng trước khi anh nói xong, Li Huyền đã mở cửa và lẻn vào. 

Vì Chu Thanh Di tình cờ đang ở sảnh tầng một vào lúc này, nên ngay khi Lý Huyền mở cửa, anh đã nhìn thấy Chu Thanh Di đang tắm. Cô co ro trong thùng, chỉ lộ ra phần trên cổ, khuôn mặt nhỏ nhắn quyến rũ, bởi vì nhiệt độ của nước tuôn ra, hơi nước bốc khói mơ hồ phác họa ra một bức tranh khiến phần thân dưới của Li Huyền lập tức thẳng tắp và cứng cáp. Mặc dù chỉ có thể nhìn thấy cái đầu lộ ra ngoài của bà tiên nhưng Li Huyền đã tưởng tượng ra thân hình mảnh khảnh khó chịu trong bồn tắm. 

Khi mới vào Die Village, Li Huyền đã có ấn tượng sâu sắc về ngoại hình và dáng người của Nguyệt Tân. Anh lén nhìn họ vô số lần. Sau đó, những con quỷ bướm có cánh trên lưng lại đến gặp Li Huyền. Anh Anh Yến Yến, mặc dù biết họ không phải là con người, nhưng chính thân hình nóng bỏng và khuôn mặt quyến rũ, dịu dàng và đáng yêu đó đã khơi dậy ngọn lửa trong lòng Li Huyền. Sau khi bị những con quái vật bướm đó đưa vào nhà, Li Huyền nghĩ về người mẹ tiên tốt bụng của mình và muốn đến Qingyi để chọc giận anh. 

Sau nhiều do dự, Li Xuân vẫn đến! 

Khi mở cửa, anh hơi sửng sốt một lúc, sau đó trên mặt hiện lên vẻ ngây ngất. 

rất đẹp! 

Thà đến sớm còn hơn đến muộn! 

Đã đến đúng lúc! 

Nghĩ như vậy, Lý Huyền đóng cửa lại, ánh mắt rực lửa nhìn Sở Thanh Y.

"Mẹ... mẹ đang tắm!" 

Đôi mắt hắn không hề che giấu, hung hăng nhìn Sở Thanh Y, nuốt nước bọt, mặt đỏ bừng, cổ cũng đỏ bừng.

"Bạn đang làm gì thế?"

Sở Thanh Di ngượng ngùng trốn vào trong thùng. 

"Họ bảo bạn không được vào, hãy ra ngoài!" 

Sở Thanh Di nhẹ nhàng uống và muốn lái xe ra ngoài đuổi Li Xuân đi. 

Nhưng Lý Huyền đã trải qua đủ thứ chuyện, mặt dày như tường thành. Cho dù Sở Thanh Di có nói gì đi chăng nữa, Lý Huyền cũng ngoảnh mặt làm ngơ. Anh ta chỉ nuốt nước bọt, vẻ mặt như sói đói nhìn thấy cừu. 

“Mẹ, con trai con cũng muốn tắm, chúng ta cùng tắm đi!”

Li Huyền phớt lờ điều đó và cởi hết quần áo trong ba nhát. Khi con gà trống khổng lồ được thoát khỏi xiềng xích của quần, nó nảy lên nảy xuống với ý định giết người. Sở Thanh Di tình cờ nhìn thấy cảnh này, lập tức ngượng ngùng quay mặt đi. 

Mặc dù đã nhìn thấy thứ xấu xí đó vô số lần, nhưng mỗi lần nhìn thấy, đầu óc Sở Thanh Di luôn ngắn ngủi trong giây lát và trở nên trống rỗng, hai má nóng bừng, đầu óc như bị hôn mê, tim đập dữ dội, như thể linh hồn đã thoát ra khỏi cơ thể, thậm chí cô còn mất đi khả năng kiểm soát cơ bản nhất đối với cơ thể mình. 

Lần này cũng vậy. Khi Li Huyền cởi hết quần áo, mặc dù mạnh mẽ như Sở Thanh Di nhưng anh ta cũng không ngăn cản. Người sau bước vài bước đến chỗ cái xô và nhảy vào với một tiếng uỵch. 

Thật trùng hợp khi bồn tắm này có thể chứa được hai người. Nó không quá rộng và không quá đông đúc. Nó vừa phải! 

Khi Li Xuân bước vào, mực nước dâng cao rất nhiều. Dòng nước ấm hỗn loạn ập vào người Sở Thanh Y, khiến toàn thân cô càng nóng hơn. Sở Thanh Y cũng có chút bất đắc dĩ. Từ khi bà mất trinh với con trai, con trai bà càng trở nên vô liêm sỉ. Nhiều lần, cô ép mình quan hệ tình dục mà không hề miễn cưỡng. Ngay cả cách hai người hòa hợp cũng đã thay đổi rất nhiều so với trước đây.

Sở Thanh Di biết mình và con trai làm như vậy là sai trái. Nó không chỉ cảm thấy có lỗi với Lý Diệp mà còn vi phạm thuần phong mỹ tục. Nếu một ngày nào đó bị phát hiện, hắn nhất định sẽ chết không có nơi chôn, nhưng... mỗi lần Lý Huyền lôi hắn, Sở Thanh Di thực sự không nỡ làm gì hắn, vì sợ có người vô tình làm tổn thương hắn, nhưng nếu hắn không làm gì, hắn sẽ càng ngày càng...

Sở Thanh Di quay đầu lại, cô không biết phải làm sao, nhưng Lý Huyền đã vào bồn tắm. 

Khi đó, cả hai đều khỏa thân. Li Huyền nhìn rõ ràng bà tiên trước mặt. Chiếc cổ thiên nga thon thả, bộ ngực trắng ngần, bộ ngực hoành tráng và chiếc bụng phẳng lì của cô đều giống như những tác phẩm nghệ thuật khéo léo. Đặc biệt vào lúc này, cô giống như một con cừu sợ hãi, lấy tay che ngực, nghiêng đầu sang một bên, không dám nhìn cô. Hành vi tiểu thư này không đẹp bằng hình ảnh người phụ nữ cầm kiếm bay và chiến đấu chống lại kẻ thù. 

Nhưng điều này càng xảy ra, cảm giác nó mang lại cho Li Huyền càng mạnh mẽ. Dù đã xuống nước nhưng súp ấm không những không làm anh hạ nhiệt mà nhiệt độ dưới da còn tăng vọt! 

Mặt nước gợn sóng không che nổi con gà trống dày và dài vươn tới tận trời. Thân gà màu đỏ tím như ngọn giáo xuyên qua bầu trời. Quy đầu sát khí sưng tấy giống như mũi giáo sắc bén, uy nghiêm uy nghiêm, kiêu ngạo đứng trong tầm tay Sở Thanh Di dễ dàng. 

Li Huyền nhìn bà tiên gần gũi như vậy, cảm thấy mọi lỗ chân lông trên cơ thể đều nóng bừng. Một ngọn lửa nóng bừng bừng trong lòng anh, da thịt khắp người anh chuyển sang màu tím. Anh thở dài và nhìn Sở Thanh Y.

Đây là lần đầu tiên anh tắm cùng mẹ tiên, một loại kích thích khác lạ khiến cổ họng anh ngứa ngáy và đôi mắt đờ đẫn. 

Có một âm thanh "va chạm", và người ta thấy Li Huyền đang dang rộng hai tay về phía trước, nhưng anh ấy lại ôm chặt Sở Thanh Di trong vòng tay của mình. 

"Đừng..."

Tim Chu Qingyi đập nhanh như một con nai, hai tay cô yếu ớt ấn vào ngực Lý Huyền, cố gắng giữ khoảng cách. 

"Mẹ... Con trai con đã nghĩ tới chuyện này rồi, đến... để nó hôn con đi!"

Li Huyền thở dốc và nói không đều. Ôm Sở Thanh Y trong tay, hắn mở miệng hôn Sở Thanh Y.

"Đừng..."

Sở Thanh Di ngậm chặt môi và chống cự hết lần này đến lần khác. Động tác của hai người khiến chiếc thùng gỗ êm đềm trở nên xù xì như mặt biển lộng gió. Tiếng nước lắc lư không ngừng. Một ít nước ấm chảy dọc theo mép thùng và tràn vào phòng.

"Ồ... Ầm..."

Miệng Li Huyền đã hôn lên môi Chu Thanh Y, nắm tay mềm mại không xương màu hồng của Sở Thanh Y liên tục đánh vào bộ ngực dày đặc của Lý Huyền, nhưng dù anh ta có cử động thế nào, Lý Huyền vẫn hôn Sở Thanh Y, và khi Lý Huyền ôm Sở Thanh Y, Sở Thanh Y chỉ có cảm giác như hai cơ thể gần nhau đến nỗi bồn tắm vốn đã bốc hơi lúc này càng trở nên nóng hơn, cô không biết chuyện gì đang xảy ra. Ngay khi Lý Huyền hôn cô, Sở Thanh Di cảm thấy đầu óc trống rỗng và không thể thở được. 

Biện pháp cuối cùng, cô chỉ có thể hé đôi môi đỏ mọng của mình ra, nhưng ngay khi cô mở đôi môi đỏ mọng ra, lưỡi của Li Huyền luồn vào, chiếc lưỡi mềm mại của anh trực tiếp quấn lấy lưỡi của Chu Thanh Y, khiến lưỡi của Chu Thanh Di quay vòng tròn. 

"Ồ..."

Sở Thanh Di, người bị chặn môi, chỉ có thể rên rỉ phản đối, nhưng đối với Li Huyền, người đang cháy bỏng ham muốn vào lúc này, điều đó giống như nhắc nhở anh ta về một lời kêu gọi rõ ràng để tấn công. Kết quả là có tiếng nước chảy ào ào, và bàn tay vốn đang giữ eo Sở Thanh Di của Li Huyền đột nhiên lao lên từ thắt lưng của Liu, và nắm lấy một bên ngực của Sở Thanh Di với độ chính xác không gì sánh được, giống như một tù nhân đã đói ba ngày đang chộp lấy một chiếc bánh bao hấp. Lực tác động khiến bộ ngực thay đổi hình dạng, thịt ức tràn ra ngoài như nước dọc theo các ngón tay. 

"Ờ..."

Sở Thanh Di cau mày, đột nhiên tách ra khỏi Lý Huyền, giải phóng lưỡi của mình khỏi sự giam cầm của đối phương. 

"Đau quá!"

Cô có chút tức giận và trừng mắt nhìn Lý Huyền một cách hung dữ, nhưng cô không biết rằng ánh mắt tức giận cùng với khuôn mặt ngây thơ đó mang lại cho Li Huyền một cảm giác không chỉ sống động như thật mà còn có một sức quyến rũ nhất định trong đó. 

Lập tức, Lý Huyền mỉm cười xin lỗi:

"Thật xin lỗi, ta đã làm tổn thương đứa con nhỏ của mẹ, ta sẽ xoa bóp cho con, con trai!"

Vừa nói, Lý Huyền bắt đầu xoa lòng bàn tay theo chiều kim đồng hồ. 

Sở Thanh Di đỏ mặt mắng:

"Ai lợi dụng bạn... ừm..."

Anh còn chưa nói xong, mức độ decibel đột nhiên tăng lên và biến thành một tiếng gầm gấp gáp. 

Thì ra là Lý Huyền cúi đầu ngậm núm vú của Sở Thanh Y vào miệng. 

Bộ ngực vẫn còn trong nước, Li Huyền không bận tâm. Anh chỉ cúi đầu lấy nước tắm và bầu ngực cho vào miệng. Tình cờ đó là vùng quầng vú và núm vú. Với nước tắm ấm, một cảm giác tê dại khác lạ lan dọc theo núm vú của Sở Thanh Y đến khắp các bộ phận trên cơ thể cô. Cô không nhịn được mà "ừm" một tiếng. 

Âm thanh “ừm” này có một cái đuôi dài, như được thoát ra từ sâu thẳm tâm hồn. Đôi mắt Sở Thanh Y lúc này đã đầy sương mù khi tiếng “ừm” phát ra. Từ sự trong trẻo ban đầu, giờ đây nó đã biến thành sương mù. 

Những bàn tay không có nơi nào để đặt chúng vươn thẳng sang trái và phải, mỗi bàn tay nắm lấy mép thùng. Trên cánh tay thanh mảnh của anh có những giọt nước như ngọc trai. Li Huyền đang ngậm vú mẹ tiên của mình trong miệng. Dù có nước trong miệng nhưng lưỡi trơn trượt vẫn mềm như rắn nước. Nó lang thang trên núm vú của Sở Thanh Di. Lớp phủ đầu lưỡi dày và ấm áp, Mỗi lần cô cạo "quả anh đào" màu hồng dịu dàng, toàn thân Sở Thanh Y đều run lên. Ở dưới đáy thùng gỗ mà Lý Huyền không để ý, đôi chân thon dài đang bó chặt vào nhau. Mơ hồ có thể thấy được gốc đùi hồng hào vẫn đang cọ xát nhịp nhàng...

"Hừ..."

Sau khi nín thở xoay người vài lần, Lý Huyền đột nhiên ngẩng đầu, nhổ nước tắm trong miệng ra, nhìn Sở Thanh Y hai má ửng hồng, nở nụ cười vui tươi. 

"Hehe...Mẹ ơi, nói cho con biết...hai đứa mình tắm chung phải không?"

Lý Huyền nở một nụ cười tà ác, một tay nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực của Chu Thanh Di. 

Với sức nổi của dòng nước, bộ ngực nặng trĩu dường như nhẹ đi rất nhiều. Cầm trên tay vừa vặn, cũng bởi vì nước chảy, làn da vốn đã mịn màng mềm mại của Sở Thanh Di bây giờ giống như được làm từ đậu phụ. Phần thịt ngực đầy đặn tạo cảm giác rất thoải mái khi cầm trên tay. 

Nghe những gì Li Huyền nói, mặt Sở Thanh Di đỏ bừng, da cô nóng đến đáng sợ, cô nói bằng giọng yếu ớt:

“Ai sẽ rửa quýt với bạn…”

"Dĩ nhiên nó là con của mẹ tôi..."

Khi Li Huyền nói điều này, cánh tay cơ bắp của anh nhẹ nhàng nâng lên. Sở Thanh Di phát ra một tiếng kêu ngọt ngào và thay đổi vị trí trong thùng. Toàn bộ cơ thể cô ngồi thẳng vào Li Xuân, và bộ ngực rộng của Li Xuân nâng đỡ cơ thể thanh tú của Sở Thanh Di từ phía sau. Một nửa cơ thể của Sở Thanh Di đang dựa vào con trai Li Xuân một cách uể oải. 

"Mẹ, mẹ thơm quá!"

Li Huyền tham lam hít lấy mùi thơm trên cơ thể Sở Thanh Di lơ lửng trong không khí. Đôi mắt anh lúc này đầy ám ảnh. Anh nhìn nephrite có mùi ấm áp trong vòng tay mình. Lòng bàn tay đang bóp vú phải Sở Thanh Di vẫn đang bóp nhẹ, khiến bộ ngực trắng nõn mịn màng nhẹ nhàng nảy lên giữa các ngón tay của anh. 

Nghe những gì Li Xuân nói, Sở Thanh Di vặn vẹo cơ thể một cách khó chịu, nhưng Li Xuân đã ôm chặt Sở Thanh Di trong vòng tay anh. Bàn tay chạm vào ngực Sở Thanh Di bắt đầu từ từ di chuyển xuống nước, cuối cùng đặt lên đùi Sở Thanh Di. 

"Mẹ ơi, chân mẹ trắng, thon và dài quá. Con trai con thích lắm!"

Li Huyền cố tình thổi hơi nóng vào sau tai Sở Thanh Di. Không khí nóng phả vào tai và cổ Sở Thanh Di, làm anh nhột nhột. Bàn tay chạm vào gốc đùi của Sở Thanh Y cũng nhẹ nhàng cọ xát vào da thịt đùi của Sở Thanh Di. 

Lòng bàn tay đó có một sức mạnh ma thuật không thể diễn tả được. Khoảnh khắc chạm vào, Sở Thanh Di cảm thấy như cả hai chân đều mất đi sức lực. Cơ thể yếu ớt của cô đổ thẳng vào Li Xuân. Lý Huyền nghiêng đầu về phía Sở Thanh Y, không ngừng vuốt ve đôi chân thon dài của Sở Thanh Y bằng đôi bàn tay trẻ trung nóng bỏng, sau đó lại hôn Sở Thanh Y bằng cái miệng dày. 

"Ồ..."

Sở Thanh Y ngửa đầu ra sau, tượng trưng trốn đi, nhưng cô vẫn bị Lý Huyền hôn. Chiếc lưỡi dày thẳng tiến vào trong miệng Sở Thanh Di. Lần này Sở Thanh Di cũng không có ngăn cản nàng. Ngược lại cô có hai cái lưỡi, rượt đuổi nhau như bạn bè gặp nhau ở xứ lạ. Âm thanh xèo xèo của nước bọt trộn lẫn vang lên trong môi họ. 

Sự từ chối của Sở Thanh Y dần dần biến mất không dấu vết trong nụ hôn mãnh liệt. Tất cả những gì còn lại là chuyển động hơi nghiêng của cơ thể. Hai cánh tay vốn đặt trên mép thùng cũng trực tiếp vòng qua cổ Li Huyền. Hơi thở nặng nề của hai người kết hợp với tiếng nước gợn sóng hòa vào không khí. 

Ngay lập tức... Tôi nhìn thấy bàn tay nhỏ bé của Lý Huyền xoa xoa đùi Sở Thanh Y, di chuyển về phía khu vực bí ẩn giữa hai chân. Sở Thanh Di đang trong nụ hôn cuồng nhiệt toàn thân bị chấn động, đôi mắt nhắm nghiền đột nhiên mở ra, đôi chân thon dài kẹp chặt vào trong. 

Lòng bàn tay vươn ra của Li Huyền đã bị hai chân của Chu Thanh Y kẹp chặt, nhưng dù vậy, ngón tay của Li Huyền vẫn chạm vào bộ phận mềm mại và nhạy cảm nhất của Sở Thanh Y.

Trong khoảnh khắc, Sở Thanh Di buông lưỡi và yếu ớt dựa vào Li Huyền. 

Không biết là do dòng nước chảy hay do nguyên nhân gì khác, nhưng ngay khi Lý Huyền đặt ngón tay lên đó, anh cảm thấy hơi ẩm ướt, khu vực xung quanh lỗ mật mềm mại, như thể ngón tay của Lý Huyền sẽ chìm vào chỉ cần dùng một lực nhẹ. 

"Mẹ... mẹ có ướt không?"

Li Huyền nhìn Sở Thanh Di trước mặt với nụ cười tự mãn trên khuôn mặt. 

"Không... không hề!"

Sở Thanh Di xấu hổ không dám ngẩng đầu lên nhìn thẳng vào Lý Huyền, nên cô chỉ đáp lại bằng giọng muỗi yếu ớt. 

"Thật không?"

Li Huyền dường như muốn nhìn thấy bà tiên của mình như thế này. Một ngón tay đặt bên ngoài lỗ mật, nhẹ nhàng mân mê miệng lỗ mật, nhẹ nhàng mở môi âm hộ ra, rồi ấn vào phần thịt hồng hào. 

Động tác đột ngột khiến Sở Thanh Y nghiến chặt răng, nhưng giữa hai hàm răng vẫn có thể nghe thấy tiếng vo ve nhẹ nhàng. 

"KHÔNG!"

Đối mặt với "hiện thực" trần trụi, Sở Thanh Di vẫn nghiến răng phủ nhận, nhưng vẻ mặt và giọng điệu của cô hoàn toàn khác với Tiên nữ Thanh Di uy nghiêm của Dinh thự Thiên Thạch ngày xưa! 

"Sao trong đó ẩm ướt thế?"

Li Huyền dường như đang cố ý trêu chọc, ngón tay của anh từ từ đẩy đôi môi mím chặt ra và tiến sâu vào phần trong cùng của lỗ mật. 

Lỗ mật chặt chẽ dần dần bị tách ra bởi ngón tay của Li Huyền. So với trước đây, một cảm giác ấm áp hơn lan tỏa giữa các ngón tay của Li Huyền. 

“Có lẽ nào… nước trong xô đã lọt vào?”

Li Huyền bước xuống bậc thang của mẹ tiên với nụ cười tà ác trên môi, đồng thời nhẹ nhàng bơm ngón tay vào lỗ mật ong của Sở Thanh Di. 

Sau vô số lần giao hợp và cùng nhau đi Vu Sơn, giờ đây, giữa mây mù và mưa gió, Li Huyền ngày càng dũng cảm hơn. Lúc đầu, anh rất kính sợ bà tiên của mình, sợ một hành động phù phiếm hoặc một lời nói thiếu suy nghĩ. Chỉ cần làm Tiên mẫu Chu Thanh Di tức giận, bà đã đánh mất cơ hội có được một mối quan hệ lãng mạn. Tuy nhiên, sau nhiều lần trao đổi về thể chất và tinh thần, cảm giác sợ hãi này dần dần biến mất khi Sở Thanh Di chuyển động quanh háng cô. 

Lúc này, Lý Huyền không có một chút kiêng kỵ nào, ngón tay của hắn không ngừng ra vào trong cái lỗ mật chặt chẽ của bà tiên, không hề dừng lại trong chốc lát...

"Là... ừm... nước... ừm... nước vào rồi!"

“Vậy thì nước vào hơi sâu phải không? Bên trong có nước!”

Khi Li Yuan nói, anh ấy đẩy mạnh ngón tay của mình vài lần. Những ngón tay to và dài tiến vào lỗ mật của mẹ tiên sâu hơn một chút. 

"Ờ..."

Lúc này Sở Thanh Di đã bốc lên dục vọng, làn da của cô đỏ bừng dưới hơi nóng. 

"Cái này...ừm...làm sao tôi biết được điều này!"

Thật hiếm khi Chu Thanh Di nói nhiều lời như vậy với Lý Huyền trước khi lật mây. Li Huyền vừa mừng, đồng thời càng cảm thấy bị kích thích. Những ngón tay của cô liên tục ra vào lỗ mật của bà tiên, thậm chí có lúc làm đảo lộn dòng sông. Thỉnh thoảng anh lại thọc cả ngón tay vào lỗ mật của Sở Thanh Y. Thay vì đi ra ngoài, anh ấy sẽ mài nó từ bên này sang bên kia. Dừng lại một lúc, anh ta đột nhiên rút nó ra, phát ra tiếng "phù" và tiếng nước nghèn nghẹt. 

Sau khi bơm đi bơm lại hàng chục, hàng trăm lần, Mẹ Tiên Sở Thanh Di gần như mềm nhũn, biến thành một vũng bùn. Nếu không phải dựa vào Lý Huyền, cô đã trượt vào bồn tắm mà chết đuối! 

Ngay cả khi có lực cản của dòng nước, ngón tay của Li Huyền vẫn di chuyển ra vào âm đạo của Sở Thanh Di với tốc độ ngày càng nhanh hơn. Càng về sau, tiếng lòng bàn tay anh vỗ vào giữa hai chân Sở Thanh Di còn lớn hơn cả tiếng nước chảy xối xả. 

"Tôi không thể...Tôi không thể làm được nữa..."

Sau khi đẩy qua đẩy lại vài lần, Sở Thanh Di, người đang ôm cổ Li Huyền bằng cả hai tay, đã tựa đầu vào vai Li Huyền. Mái tóc dài như thác nước của cô bồng bềnh trong nước và rải rác thành một đóa sen xanh thanh khiết tuyệt đẹp. 

"Con trai... ừm... vào... vào đi!"

Thật hiếm khi Chu Thanh Di lần đầu tiên gọi Lý Huyền là con trai mình trong tình huống này, với khuôn mặt như ngọc và đôi mắt quyến rũ, ngay cả cơ thể thanh tú mềm nhũn trên người Lý Huyền cũng lắc lư từ bên này sang bên kia, như thể đang cầu xin điều gì đó. 

Nghe được yêu cầu của bà tiên, dương vật của Li Huyền run lên dữ dội như muốn nổ tung, gần như xuất tinh. Tuy nhiên, anh vẫn chống lại cảm giác cứng ngắc muốn bùng nổ và nói:

"Nào, nằm xuống và để con trai của bạn đụ bạn từ phía sau!"

Li Huyền nói, rầm một tiếng đứng dậy khỏi bồn tắm, đồng thời bế Sở Thanh Y đang khập khiễng lên, khiến cô quay lưng về phía mình, một nửa cơ thể nằm trên mép bồn tắm. 

Sở Thanh Di đương nhiên biết Lý Huyền muốn tư thế như thế nào, lập tức hai má đỏ bừng, trong lòng cảm thấy xấu hổ. Cô dành cho Li Xuân một ánh nhìn đầy yêu thương và mùa xuân. Chính vẻ mặt đầy quyến rũ này, lại có một chút oán hận và ngượng ngùng, khiến đôi mắt của Lý Huyền trợn tròn. 

Tôi nhìn thấy Chu Thanh Y ngoan ngoãn cúi xuống trước mặt Lý Huyền, nửa người nằm trên bồn tắm, đôi chân thon dài thẳng tắp, làn da trên chân như ngọc, trắng chói, được giọt nước làm ẩm, trông giống như sữa hơn. Họ lăn xuống từng người một. Mông đào tròn cũng theo tư thế này, đứng cao và thẳng, ngay trước mặt Li Xuân.

Đây là lần đầu tiên Li Xuân có thể chiêm ngưỡng cặp mông xinh đẹp của bà tiên của mình với sự nuông chiều và thẳng thắn như vậy. Nhìn thấy cặp mông săn chắc đặt trước mặt, cho phép anh lựa chọn, Li Huyền cảm thấy những giấc mơ mà anh có trước đây không quá viển vông. Ít nhất, tất cả đều đã trở thành hiện thực!

Thở hổn hển nặng nề, anh giơ đôi tay nhỏ bé run rẩy của mình lên và đặt chúng lên cái mông ngọt ngào đó. 

Lúc đó Sở Thanh Di trên mặt cũng tràn đầy ngượng ngùng. Cô không hiểu tại sao Li Huyền lại luôn thích phong cách này. Tư thế đưa mông ra ngoài này khiến Sở Thanh Y từ đáy lòng cảm thấy khó chịu. Nhưng cảm giác nhột nhột phát ra từ âm hộ ướt át khiến cô muốn nhanh chóng đưa con cặc của Lý Huyền vào. Vì vậy, cô chỉ có thể làm tư thế hoang dã này với vẻ mặt ngượng ngùng và lặng lẽ chờ đợi Li Huyền. 

Đôi bàn tay nhỏ nhắn của Li Huyền như đang vuốt ve kho báu quý giá của chính mình, nhẹ nhàng vuốt ve mông Sở Thanh Di qua lại. Con cặc to và dài như bị kích thích, đôi mắt rực lửa không ngừng mở ra khép lại, tiết ra những giọt chất lỏng pha lê tình yêu tan chảy vào bồn tắm. 

Cuối cùng, Lý Viên đã chạm đủ và giữ con cặc của mình bằng một tay. 

Nhưng điều đáng xấu hổ là Sở Thanh Di quá cao. Cô đang nằm trên mép thùng, âm đạo nhô cao, Lý Huyền kiễng chân lên, quy đầu của anh vừa mới được khám phá. 

Vì vậy, anh đành phải nhẹ nhàng ấn vào eo Sở Thanh Y ra hiệu cho cô cúi xuống. Sở Thanh Di hiểu ý, nhẹ nhàng ngồi xổm xuống. Con cặc nóng bỏng của Li Xuân được đặt trước lỗ mật ong của Sở Thanh Di. Anh ta cầm nó bằng một tay và nhẹ nhàng xoa lên xuống cái quy đầu sưng tấy màu tím. 

Cảm giác gà trống hành hạ môi âm hộ khiến nàng tiên Sở Thanh Di phải khuất phục trước khoái cảm. Cô chỉ có thể lắc nhẹ mông rồi trầm giọng nói:

"Tới... tới!"

Vừa dứt lời, con cặc của Li Huyền đột nhiên lao về phía trước, và với một tiếng bốp, nó đã bị xuyên thủng hoàn toàn trong tích tắc! 

"Ờ..."

Với mái tóc dài đung đưa, Sở Thanh Di ngẩng cao đầu, từ nơi sâu nhất của đôi môi, một tiếng hét phát ra từ tâm hồn cô. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 58 chương Thiên kiếp

Chủ nhân muốn cứu Nuye chỉ có một cách duy nhất là đưa quái thú từ ao lạnh vào bờ. 

Suy cho cùng... Hantan là nhà của con quái vật kỳ lạ đó. Chỉ có đưa nó lên bờ mới có sức chiến đấu! 

Và giải pháp mà Nüye nghĩ ra là—Nhện Vàng! 

Theo mô tả của Nuye, con nhện vàng tuy nhỏ nhưng tơ nó quay rất dai, bất khả xâm phạm trước kiếm, nước và lửa, sợi tơ có thể kéo dài hàng nghìn thước. Nếu chúng ta tìm cách thuần hóa con nhện vàng, sau đó để nó giăng tơ trong ao lạnh để quấn lấy quái thú, hoặc tránh xa quái thú, bọc thiên tài và địa bảo rồi kéo nó ra khỏi ao, chẳng phải là chiến lược một mũi tên giết hai con chim sao? 

Nghe vậy, ngay cả Lý Dạ cũng không khỏi hai mắt sáng lên. 

Quả thực, đó là một ý kiến ​​hay! 

Chỉ là... Lý Dạ nhớ không lầm thì trong trận chiến trước đó với người đàn ông mặc áo xanh, bà chủ không sử dụng nhện vàng mà là nhện bạc. Sự khác biệt giữa nhện bạc và nhện vàng có thể được nhìn thấy bằng mắt thường! 

"Vì vậy, nếu muốn cứu chủ nhân của mình, trước tiên bạn phải tìm được... Nhện Vàng?"

Lý Dạ cười khổ, cảm thấy một cái lớn bằng hai cái. 

Tựa như ngay từ đầu đã bị bà chủ lừa, rơi vào bẫy của đối phương. 

"Không tệ!"

Bà chủ nhà gật đầu. Bây giờ chuyện đã xảy ra, cô chỉ có thể thành thật.

"Con nhện vàng nằm trong Thung lũng Vạn Nhện. Nếu bạn đi từ hướng này, đi bộ hơn trăm dặm trên đường núi, bạn có thể nhìn thấy nó. Nơi đó rất rõ ràng. Thung lũng khổng lồ chứa đầy các loại đá và không có nhiều thảm thực vật. Trong thung lũng có đủ loại nhện lớn nhỏ, tương tác với nhau. Nuốt rất đáng sợ. Nhện độc quá nhiều nên tôi không biết chính xác vị trí. Tuy nhiên, tôi có cách để dụ nó ra ngoài, tôi sẽ đi. cần sự giúp đỡ của các chiến binh rồng và hổ của đạo sĩ Lý Diệp."

Nói xong, nữ chủ nhân nhẹ nhàng cúi chào Lý Dạ, không nói một lời, xoay người bay về hướng Vạn Nhện Thung Lũng. Lý Dạ đành phải cười khổ, buồn bã đi theo. 

Chẳng mấy chốc, cả hai đã đến nơi cần đến. 

Cái gọi là Thung lũng Vạn Nhện giống như bề mặt của mặt trăng, đầy những miệng núi lửa. Sự phân bố phức tạp của các hố, vết nứt, khe núi lớn nhỏ tạo nên một địa hình khó miêu tả. 

Nói tóm lại, thung lũng này là một mê cung khổng lồ. Cho dù Lý Dạ ở trên trời nhìn xuống cũng bị lóa mắt, không cách nào đoán được tình huống cụ thể. 

Rốt cuộc, trong thung lũng cũng có một số chướng khí. 

Những chướng khí khói này không dày đến thế. Tuy nhiên, cũng giống như những đỉnh vách đá, những đám mây mỏng và sương mù dai dẳng quanh năm rải rác khắp thung lũng. 

Có sương mù xám, sương mù trắng và sương mù đầy màu sắc. 

Màu sắc đa dạng và giống với tác phẩm của một họa sĩ. 

Đương nhiên, Lý Dạ cũng biết bản chất của những đám mây này là chướng khí, khí độc. 

Bởi vì, dưới những đám mây bồng bềnh và sương mù, có hàng đống con nhện lớn nhỏ đang lăn lộn, quằn quại. Những làn sương mù từ miệng nhện và mạng nhện này từ từ tỏa ra trong không khí, tạo thành chướng khí khói bụi. 

Những lớp mạng nhện dày đặc, xếp chồng lên nhau, nằm rải rác trong các vết nứt của mỗi hố. 

Cho dù có đôi mắt sắc bén của Lý Dạ cũng không thể biết được toàn bộ thung lũng có bao nhiêu lớp mạng nhện. Dù sao đi nữa, độ dày của mạng nhện tích lũy đã vượt quá trăm mét. 

Những luồng mùi hôi thối tràn ngập không khí, sau đó hòa quyện với chướng khí khói tạo thành chướng khí độc đặc biệt. 

Nếu một người bình thường ngửi thấy mùi chướng khí như vậy, có lẽ họ sẽ chóng mặt và hôn mê ngay lập tức. 

Tuy nhiên, điều đáng sợ nhất là trong số những con nhện trong thung lũng rậm rạp, có một số con nhện ăn thịt người. Chúng có kích thước khổng lồ, nhanh như gió, răng trong miệng mọc ngược như răng cưa. 

Khi những con nhện ăn thịt người này tìm thấy những người bị chướng khí làm mê hoặc, chúng sẽ tụ tập lại và ăn tươi nuốt sống. 

Nói cách khác, dù đó là con người hay động vật. Bất cứ ai bước vào Thung lũng Vạn Nhện sẽ bị nhện độc quấn quanh bụng. 

Đây cũng chính là lý do khiến thung lũng rộng lớn này trông rất hoang vu và hoang vắng. 

Từ xa quan sát một lúc, Lý Dạ cũng cảm thấy răng mình đau nhức, không khỏi nhếch mép cười: “Ở đây có hơn chục triệu con nhện, e rằng có hơn một tỷ.”

Dù đang là ban ngày nhưng trong các khe hở trong thung lũng vẫn còn dấu vết hoạt động của nhện. 

Anh ta nhìn bình thường và phát hiện ra rất nhiều con nhện kỳ ​​lạ và kỳ lạ. Ví dụ như một con nhện khổng lồ to bằng con bê. 

Ngoài ra còn có một số loài nhỏ như hạt gạo và giống như những con nhện nhỏ cỡ con kiến. Tuy nhiên, con nhện khổng lồ lại ăn cỏ và có vẻ vô hại. Ngược lại, nó là một con nhện lúa nhỏ, thân đen như mực, cực độc. Ngay khi nó bung tơ ra, cơ thể nó phóng ra theo tơ nhện như một viên đạn, bay lên không trung cao hàng chục mét và gắn vào một con chim quạ. 

Chim quạ có đôi cánh lốm đốm và móng vuốt màu đen, ở một mức độ nhất định cũng có độc. Nếu không con chim này sẽ không dám bay qua nơi đầy khói. 

Tuy nhiên, con quạ này quá tự tin. Dù nhanh đến đâu cũng không thể so sánh với con nhện lúa nhỏ bay trong không trung. Trong phút chốc, anh đã bị con nhện nhỏ quấn lấy. 

Con nhện nhỏ bám vào con quạ và cắn nhẹ. Con quạ lập tức rung chuyển, bộ lông cứng rắn của nó lập tức bong ra trong không khí, cơ thể nó chuyển sang màu tím, máu thịt dần dần tan chảy...

Trong nháy mắt, con quạ biến thành một vũng máu, rơi xuống đáy hẻm núi, khiến những con nhện khác tràn tới, có mùi vị thơm ngon. 

Nhìn thấy cảnh này, Lý Dạ âm thầm kinh ngạc. Tôi biết Nuye nói đúng. Thung lũng Vạn Nhện quả thực đầy rẫy nguy hiểm, mỗi bước chân đều đáng sợ. Nếu không cẩn thận, bạn có thể bị thua lỗ. 

Tục ngữ có câu, hai nắm tay không bằng bốn tay, chưa kể trong thung lũng có hàng trăm triệu con nhện. Nếu họ bị mắc kẹt trong một thung lũng và bị bao bọc bởi hàng trăm triệu lớp mạng nhện thì khó có thể thoát ra được. 

Lý Dạ nhìn Nuye trong chốc lát, tự nhiên nghĩ tới lời cô vừa nói, có biện pháp dụ con nhện vàng ra ngoài. Nuye cũng biết sự lo lắng của Lý Diệp, và không chút do dự, cô dang rộng lòng bàn tay ra trong không trung. Sau đó, một tia sáng đủ màu như pha lê đập vào mắt Lý Dạ. 

"Đây là..."

Lý Dạ nheo mắt lại, có chút kinh ngạc. 

Bởi vì, thứ lấp lánh trên tay người phụ nữ hóa ra lại là một giọt chất lỏng. Trong khoảnh khắc chất lỏng tiếp xúc với không khí, một mùi thơm kỳ lạ bay đến chóp mũi của Lý Diệp, sau đó trực tiếp thanh lọc và che chắn mùi hôi thối và sương mù trong không khí. 

Vì vậy, vào lúc này, Lý Dạ chỉ cảm thấy không khí trong lành, rất trong lành tự nhiên, khiến Lý Diệp không tự chủ được sảng khoái, sảng khoái, cả người đều rạng rỡ. 

"Bách Hoa Ngọc Lộ."

Đúng lúc, Nuye giới thiệu: “Đây là thời điểm mùa xuân, hoa nở rộ, lúc bình minh, sương nhiều nhất. Chúng tôi hái triệu bông hoa mỏng manh và chiết ra một chút sương thơm”.

"Sau nhiều lần luyện chế, cuối cùng chúng ta cũng lấy được giọt Bạch Hoa Ngọc Lộ này."

Nuye nói: "Tuy rằng ngọc lộ này không thể nâng cao tu vi, cũng không thể chữa lành vết thương và bệnh tật, nhưng đối với một số côn trùng cổ, nó là một sự cám dỗ chí mạng..."

"Ừ!"

Về điểm này, Lý Dạ liên tục gật đầu, không hề nghi ngờ chút nào, bởi vì hắn nhìn thấy khi hương thơm Bạch Hoa Ngọc Lộ tràn ngập trong thung lũng, lập tức gây ra cảm giác mãnh liệt. Chúng dày đặc, như nhện nhiều như cát sông Hằng, bò ra khỏi các hố, khe núi, kẽ hở như lỗ thủy triều. Con nhện lớn giẫm lên con nhện nhỏ, con nhện nhỏ trèo lên con nhện lớn, liên tục xếp chồng lên hàng chục lớp. 

Cảnh tượng đó kinh hoàng đến mức không thể diễn tả được. Dù sao, sau khi nhìn thấy cảnh tượng này, ngay cả Lý Dạ, người đã từng chứng kiến ​​vô số cảnh tượng lớn, cũng cảm thấy trong lòng rùng mình, thậm chí nổi da gà. 

Xì xì...

Một số loài nhện mạnh mẽ dường như biết nguồn gốc của potpourri ở đâu. Nó nhắm về hướng đó và ngay lập tức phun ra tơ nhện dày đặc. 

Hàng ngàn tơ nhện giống như pháo hoa trong lễ hội, phun ra những sợi chỉ lộng lẫy. Tuy nhiên, những sợi này có nhiều màu sắc khác nhau. Khi đan xen, hòa quyện vào nhau, chúng còn rực rỡ và đẹp đẽ hơn cả cầu vồng sau cơn mưa. Tất nhiên, đôi khi, những thứ càng xinh đẹp, lộng lẫy thường đồng nghĩa với những mối nguy hiểm đáng sợ. 

Tơ nhện có độc và cực độc. 

Quan trọng nhất, những sợi tơ nhện này không chỉ dính mà còn cực kỳ dai. 

Nếu như vậy, Lý Dạ sẽ không chỉ chú ý tới mấy sợi riêng lẻ. Tuy nhiên, khi hàng chục nghìn, hàng trăm nghìn, thậm chí hàng triệu sợi tơ nhện dai dẳng đan vào nhau thành một mạng lưới và bao bọc. 

Ngay cả Lý Dạ cũng không thể bảo đảm hắn có thể thoát khỏi mạng nhện như vậy, an toàn trốn thoát. 

Huống chi một ít tơ nhện và phi kiếm thần kỳ căn bản không thể đả thương được nó. Hơn nữa, hắn không sợ nước, lửa, gió và sấm sét. Không có pháp lực tối cao và sức mạnh siêu nhiên đáng sợ, anh ta hoàn toàn không thể phá vỡ sự vướng mắc của họ. 

"Tuck cô gái, tiếp theo chúng ta nên làm gì?"

Lý Dạ cúi đầu, vẻ mặt có chút lo lắng. Mặc dù bây giờ, anh và Nvye đang bay rất cao, tơ nhện trong thung lũng không thể quấn quanh họ. 

Tuy nhiên, một số loài nhện quá thông minh. Cơ thể của họ được gắn vào tơ nhện được phun và bay lên không trung cùng với tơ nhện. 

Khi tơ nhện cạn kiệt và sắp rụng, chúng lại phun ra tơ nhện mới. Nó giống như một cuộc đua tiếp sức, hết cấp này đến cấp khác, không ngừng leo lên. 

Hơn nữa, những người làm việc này bây giờ không chỉ là một vài con nhện rải rác, mà dày đặc hàng chục nghìn con nhện đang làm việc này. 

Hàng trăm ngàn con nhện cùng nhau bay lượn trên không trung là một cảnh tượng ngoạn mục. Tuy nhiên, theo quan điểm của Lý Diệp, một cảnh tượng như vậy rất tệ. Nó cũng có nghĩa là bạn phải chấp nhận những rủi ro nhất định. 

"Đi thôi."

Nüye vuốt ve con báo đỏ rồi bay trở lại. Lý Diệp nhìn thấy điều này và vội vàng làm theo. Trong lòng hắn cũng biết, Bách Hoa Ngọc Lộ này kỳ thực là một cái mồi nhử. 

Khi cô gái rút lui, những con nhện đó chắc chắn sẽ tiến vào. Lúc này, đó là một quá trình sinh tồn của kẻ mạnh nhất. Chỉ có con nhện mạnh nhất mới có thể theo kịp tốc độ của Nuye và Lý Diệp. Sau khi hiểu ra điều này, hai người từ từ sơ tán khỏi Thung lũng Vạn Nhện. Trong quá trình này, Lý Dạ cũng đang quan sát, phát hiện quả nhiên đúng như dự đoán. Sau khi hai người rút lui hơn mười dặm, một số con nhện có trí thông minh thấp đã rải rác trong thung lũng. 

Chúng bò lộn xộn mấy lần, chắc không biết mình đang làm gì nên ngơ ngác một lúc, rồi làm theo thói quen bản năng là khoan hố, leo mương rồi im lặng. 

Tuy nhiên, đã có hàng trăm ngàn con nhện bay ra khỏi Thung lũng Nhện và đi theo Baihua Jade Dew. 

Lý Dạ chú ý cẩn thận, nhân cơ hội chăm chú quan sát. Đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy những loài côn trùng độc này ở miền nam Tân Cương. Không thể không nói, mỗi nơi đều có phong tục riêng, thực sự khác xa với Thiên Thạch phủ! 

Những con nhện này lớn và nhỏ và đầy màu sắc. Có rất nhiều màu sắc và màu sắc trộn lẫn với nhau đến mức nhìn thấy chói mắt, không biết trong đó có con nhện vàng hay không. 

Xem ra vẫn còn chút nhiệt nên tiếp tục rút lui. 

Vừa rút lui, hắn đã cách xa trăm dặm, cách xa phạm vi của Thung lũng Vạn Nhện. Thậm chí đạt đến lãnh thổ của các loài động vật khác. 

Nói chung, sự phân bố của các loài động vật cũng có những đặc điểm vùng miền nhất định. 

Ví dụ, Thung lũng Vạn Nhện là thế giới của loài nhện, là khu vực hạn chế đối với các loài động vật khác. Hầu hết các loài động vật đều biết rằng đó là một khu vực đáng sợ và chắc chắn sẽ không xâm chiếm nó. 

Hơn nữa, những con nhện trong Thung lũng Vạn Nhện sẽ không ngẫu nhiên rời khỏi thung lũng để mở rộng phạm vi ảnh hưởng của quần thể. 

Rốt cuộc, trong tâm trí họ không hề có nhận thức về điều này. 

Thậm chí, một số loài nhện sau khi rời khỏi khu vực thung lũng, bản năng tự nhiên của chúng tạo nên cảm giác bất an, buộc chúng phải rụt rè quay trở lại thung lũng. 

Bây giờ, thế là xong. Ở cấp độ Bách Lý, lại có một lượng lớn nhện bị tiêu diệt. Cho đến ngày nay, chỉ còn lại hàng vạn con nhện đuổi theo hương hoa và sương ngọc. 

Lúc này Lý Dạ cũng nhìn thấy rõ ràng điều gì đó. Hầu hết những con nhện vẫn có thể bị truy đuổi đều là những tồn tại cấp độ tinh nhuệ trong loài nhện. 

Màu sắc của chúng từ đen đến trắng, tím đến xanh lục. 

Tuy nhiên, dù là màu gì thì màu sắc cũng tương đối thuần khiết. 

Nữ tiếp viên nhìn Lý Dạ vẻ mặt tò mò rồi nói:

"Các bạn thấy đấy, những con nhện đen, tím và xanh đó là những con nhện độc có nọc độc cực mạnh, nếu chạm vào sẽ chết. Chúng cũng biết năng lực của mình và tự tin nên chạy lung tung, không sợ những con vật khác. Chúng đuổi chúng ra một cách hung hãn. Tất nhiên, mạnh hơn là những con nhện trắng đó. Màu sắc của con nhện trắng này không phải sinh ra mà là sự tiến hóa của những con nhện khác. Khi những con nhện độc khác ăn thịt đồng loại, hoặc cắn hoa độc, cây độc và côn trùng độc, không ngừng tích tụ. độc tố, nhưng chúng không tự đầu độc. Ngược lại, sau khi hoàn toàn tinh chế độc tố của mình, chúng sẽ chuyển sang cực độ, màu sắc trở nên nhợt nhạt, đạt đến mức độ trắng cực độ, sau đó nhện trắng sẽ tiếp tục biến hình, trăm năm sau sẽ dần dần biến thành một con nhện bạc, sau đó sẽ trở thành một con nhện vàng ngàn năm tuổi!"

Phải mất cả ngàn năm để một con nhện vàng được sinh ra...

Dưới lời kể của Nuye, những người khác chợt nhận ra và hiểu được giá trị của Nhện Vàng. Chẳng trách Nuye lại bị ám ảnh bởi việc bắt nhện vàng và dùng chúng để săn Hàn Trì. 

Mặc dù vậy, tôi không biết liệu kế hoạch này có thành công hay không. Tuy nhiên, vẫn có một tia hy vọng. 

Nếu không, với sức mạnh của bọn họ, sẽ không thể lẻn xuống vực sâu và giao chiến sinh tử với Hàn Trì trên sân nhà của mình. 

Tìm kiếm cái chết là điều ngu ngốc đến mức không ai làm điều đó. 

Dưới sự cám dỗ của nữ hộ tống, ngày càng nhiều con nhện bị bỏ lại phía sau. Chẳng mấy chốc, chỉ còn lại những con nhện trắng, đi theo phía sau họ. 

Trong số những con nhện trắng này, một số con nhện có thân màu bạc và sóng chảy đặc biệt bắt mắt. Hóa ra đó là con nhện bạc trong tay bảo mẫu. Nhìn thoáng qua, số lượng nhện bạc ít nhất là vài trăm con. 

Tuy nhiên, giữa ánh sáng trắng bạc đan xen, không hề có bóng dáng của Nhện Vàng. 

Lý Dạ cau mày, cẩn thận kiểm tra, nhẹ giọng nói: “Chẳng lẽ Kim Nhện không có hứng thú với Bạch Hoa Ngọc Lộ?”

Kỳ thật chuyện này cũng không thể trách Lý Dạ được. Suy cho cùng, anh ấy không phải người miền nam Tân Cương. Vùng đất phía bắc của họ luôn ghê tởm những loài rắn, côn trùng, chuột và kiến ​​này. Hơn nữa, hầu hết các nhà sư ở miền nam Tân Cương đều đối phó với côn trùng độc và bị người khác ghét. Là người ngoài, Lý Dạ không biết thói quen của nhện vàng là chuyện bình thường. Suy cho cùng, con nhện vàng ngàn năm chắc chắn đã phát triển linh tính sau khi sống lâu như vậy, thậm chí còn dựa vào bản năng để nuốt chửng tinh hoa của mặt trời và mặt trăng. 

Trong trường hợp này, nhện vàng thờ ơ với sự cám dỗ của sương hoa là điều bình thường.

"Không vội." 

Vẻ mặt của Nüye không thích hợp, cô ấy bình tĩnh nói: "Có lẽ, con nhện vàng đang ẩn náu trong những con nhện bạc. Chúng ta hãy nhìn xem."

Lúc đó, Nữ La cũng đã noi gương tốt. Với một cái lắc bàn tay mảnh khảnh của cô ấy, một tia mana bao trùm Baihua Jade Dew. Nhiệt độ hơi bốc lên, hương thơm ngào ngạt cũng bay vào không khí. 

Trong khoảnh khắc, những con nhện trắng và nhện bạc vốn đang chậm lại một chút lập tức phấn chấn lên, lấy lại sức lực và lần lượt sà xuống. 

Tốc độ của bọn họ rất nhanh, giống như thủy triều. Khi đi qua một số thung lũng, một số loài động vật không thể tránh được và bị chúng nhấn chìm. Khi đàn nhện đi qua, những con vật đó đã biến thành đống đổ nát và kết cục của chúng có phần thảm thương. Từ đây chúng ta cũng có thể biết rằng đừng nhìn nhện trắng và nhện bạc, chúng chỉ trông sạch sẽ và giống như ngọc. Trên thực tế, độc tính của chúng vượt xa sức tưởng tượng của người bình thường. Nếu một người bình thường bị con nhện này cắn, toàn bộ cơ thể anh ta sẽ biến thành máu và chết. Ngay cả một nhà sư cũng có thể bị thương nặng nếu bị mắc kẹt trong một đàn nhện. Nếu không có thuốc giải độc, sẽ không có gì đáng ngạc nhiên khi khí độc tấn công vào tim. 

Nhìn thấy cảnh này, Lý Dạ cũng cau mày. Anh cũng nhận ra mình dường như đã đánh giá thấp những con nhện này, không khỏi trở nên thận trọng. 

Vô tình, Lý Diệp và hai người cũng rút lui hàng trăm dặm. Lúc này, những con nhện tiếp tục đuổi theo ngày càng trở nên hiếm hoi, số lượng chỉ còn hai đến ba trăm con. 

Hơn nữa, hầu hết chúng đều là nhện bạc, có màu sắc như thủy ngân khá sáng bóng. 

“Đạo hữu, nếu không được thì bắt thêm nhện bạc.”

Sau khi không tìm thấy con nhện vàng nào, Lý Diệp cũng đưa ra một số ý kiến: “Nếu chất lượng không tốt thì số lượng sẽ bù đắp, được chứ?”

"Cái này..."

Nghe vậy, Nuye lập tức do dự. Cô không chắc liệu Nhện Bạc có thể lẻn vào ao nước lạnh hay không. Nếu bạn lao xuống vực nước lạnh và chết cóng thì dù có uống bao nhiêu cũng vô ích. 

Đúng lúc Nuye đang vùng vẫy, đôi mắt cô chợt lóe lên, như phát hiện ra điều gì đó, liền nói:

"Nhện vàng!"

"Ở đâu?"

Lý Nhất Mỹ đầu lắc lắc, vội vàng liếc nhìn. Tuy nhiên, nhìn vào đâu anh cũng thấy chẳng có gì ngoài bạc mà chẳng có chút vàng nào cả. 

“Đừng nhìn xuống đất…”

Cô gái vẻ mặt kiên định, chỉ tay: "Nhìn lên bầu trời."

"Hả?"

Lý Dạ nghe vậy, ngẩng đầu nhìn trời, thấy trên bầu trời có vài sợi tơ mờ nhạt, cao hơn Lý Dã, giống như một luồng ánh sáng. 

Trên vài sợi tơ treo những con nhện toàn màu vàng và phát ra ánh sáng kim loại. 

Nhện vàng ngàn năm cuối cùng cũng xuất hiện. 

Hơn nữa, không chỉ có một con Nhện Vàng mà có tới ba đến sáu con. 

Họ đến từ các hướng khác nhau và bay qua bầu trời. 

Đánh giá từ tư thế của họ, họ dường như đang ở trên trời cao, quấn vào nhau và liên kết với nhau bằng tơ nhện tạo thành một tấm lưới vô hình, chặn và chặn Lý Diệp và hai người còn lại. 

Nếu kế hoạch của bọn họ thực hiện thành công, lúc đó sẽ không phải Lý Dạ cùng hai con nhện đi săn mà sẽ lần lượt bị lũ nhện săn đuổi. 

Lý Dạ chăm chú quan sát, phát hiện sáu con nhện vàng, chỉ lớn bằng trái tim gà. Mỗi chiếc đều phát ra ánh sáng vàng và trông giống như một nhân vật lúa. Nhìn có vẻ hơi ngây thơ nhưng không hề xấu chút nào. 

Mặc dù vậy, anh cũng hiểu rằng không nên đánh giá “con người” qua vẻ bề ngoài. Tuy nhiên, vẻ ngoài của những con nhện vàng này quả thực không dễ gây phản cảm. 

"Lý Dạ đạo hữu, chuẩn bị hành động!"

Nhìn thấy con nhện vàng, Nüye cất sương hoa ngọc bích trong tay. Trong phút chốc, toàn thân hắn chuyển động như mũi tên xuyên mây, hắn chủ động nghênh đón một con nhện vàng đang bay. Tốc độ của nữ hộ tống vẫn rất nhanh. Trong nháy mắt, cô xuất hiện bên cạnh một con nhện vàng. Sau đó, cô đưa lòng bàn tay ra, dùng tư thế rồng xanh đang thăm dò móng vuốt để tóm lấy con nhện vàng trong tay. 

Tất nhiên, cô ấy không ngu ngốc. Cô biết nhện vàng có độc tính rất cao nên toàn bộ lòng bàn tay của cô đã được bảo vệ bởi ánh sáng quý giá, tạo thành một kết giới bảo vệ bản thân khỏi chất độc. 

Tuy nhiên, khi lòng bàn tay của cô sắp đến gần con nhện vàng, cô ngạc nhiên khi thấy con nhện vàng đang bay thẳng bỗng nhiên trượt một cách khéo léo, không những tránh được đòn tấn công của cô mà thậm chí còn phun ra một sợi tơ nhện từ rốn cô như một luồng điện, thẳng vào mắt cô. 

"...Quỷ quyệt!"

Lý Diệp, người đang ở bên lề theo dõi trận chiến, không hiểu nghĩ đến từ này. 

May mắn thay, bà chủ bên kia không hề bất cẩn và đã có chút dự đoán về hành động của Nhện Vàng. Khoảnh khắc tơ nhện tới, cô vung lòng bàn tay, trong lòng bàn tay cô xuất hiện những vòng sáng, như thể là một chuỗi vòng, đánh vào tơ nhện. 

Chỉ bằng một đòn, không những tơ nhện bị đánh bay mà nhiều tầng vầng sáng cũng bao bọc lấy con nhện vàng. Nếu Nhện Vàng không tránh được thì giống như Sun Monkey đeo dây buộc chặt, từ nay sẽ bị cô nương tay. 

Trong mắt nữ tiếp viên hiện lên một chút ý cười. Cô ấy dường như nhìn thấy nữ thần chiến thắng đang vẫy tay chào mình. 

Tuy nhiên, vào lúc này, con nhện vàng có kích thước bằng trái tim gà lóe lên một cách kỳ lạ trong không trung, rút ​​lui hơn mười dặm, sau đó cơ thể nó lớn dần theo gió. 

Trong chớp mắt, con nhện vàng nhỏ bé đã phát triển thành kích thước bằng một chiếc lốp xe. 

Xì xì...

Sau khi con nhện vàng lớn lên, tốc độ dệt tơ của nó giống như sao băng khắp bầu trời. Trong khoảnh khắc, hàng ngàn sợi nhện dệt thẳng thành một mạng lưới lớn trên không trung và lao vào Nuye. 

"Thật sự có chiêu này."

Cô gái giật mình nhưng không hề cảm thấy ngạc nhiên. 

Suy cho cùng, Nhện vàng nghìn năm tuổi có lẽ sẽ không thể sống lâu như vậy nếu không có hai chiếc chổi. 

Nvye bình tĩnh lại, đối mặt với mạng nhện đang lao tới, cô không dám thử bằng chính cơ thể mình nên chỉ vẫy tay chặt nó. Trong lòng bàn tay hắn có ánh sáng, lưỡi kiếm ánh sáng chiếu như mưa. 

Những mảnh kiếm quang sắc bén có thể san phẳng hoàn toàn một ngọn núi. 

Tuy nhiên, khi những thanh kiếm này tấn công vào mạng nhện, một điều đáng ngạc nhiên đã xảy ra. Sự linh hoạt của những sợi tơ nhện mảnh mai đơn giản là ngoài sức tưởng tượng. 

Ánh kiếm rơi xuống như mưa, đánh vào mạng nhện, không thể cắt đứt được sợi nhện nào. 

Ngược lại, dưới sự bật lại của mạng nhện, những lưỡi kiếm ánh sáng sụp đổ và biến mất trong làn khói. 

"Anh chàng tốt bụng..."

Nhìn thấy cảnh này, Lý Dạ cũng có chút kinh ngạc. Hiện tại, hắn phần nào tin tưởng vào phán đoán của Nuye. Có lẽ con nhện vàng này thực sự có thể lẻn vào ao lạnh và bắt được Hàn Trì. Suy cho cùng, vạn vật đều được sinh ra và thứ này sinh ra từ thứ khác. Hàn Chi nhất định phải bất khả chiến bại dưới đáy ao. Tuy nhiên, nếu bị vướng vào tơ nhện và bị kéo vào bờ, chắc chắn nó sẽ mất đi phần lớn khả năng. 

Khi đó, với sự nỗ lực của hai người, bạn có sợ họ không đối phó được với một con hổ không răng? 

Nghĩ đến đây, Lý Dạ ánh mắt lóe lên, vẻ mặt càng nghiêm túc, sau đó hắn vung tay trái, hơn mười quả cầu lửa đánh vào mạng nhện. 

Bang, bang, bang...

Hơn chục quả cầu lửa nổ tung như pháo hoa, tia lửa bay tứ tung và ngọn lửa bùng cháy. 

Không có gì ngạc nhiên khi mạng nhện khổng lồ không những không bị tổn hại. Trên thực tế, khi bị lửa đốt, tơ nhện phát ra ánh sáng lấp lánh. 

"Dùng lửa cũng vô ích. Đạo hữu, hãy dùng binh lính Đạo giáo của bạn để tập hợp chúng lại và tôi sẽ khuất phục chúng!"

Nữ chủ nhân lớn tiếng nhắc nhở, Lý Dạ cũng không ngẩng đầu nữa, vẻ mặt nghiêm nghị, một tay chỉ lên trời. 

"Long Hổ Huyền Đàm, Thiên Sư đạo sĩ!"

“Để giúp đỡ…”

Một tiếng hét dài và một ngón tay chỉ lên trời, anh nhìn thấy những làn sóng năng lượng âm thần bí ẩn nổi lên xung quanh Lý Diệp. Những năng lượng âm linh này nhanh chóng tập trung xung quanh Lý Diệp, và sau đó ... những dòng năng lượng âm linh biến thành những đạo sĩ Long Hồ Huyền Đàm của Dinh thự Tianshi. Có hàng trăm đạo sĩ này, cao ngất trên mây với tư thế uy nghiêm. 

Chỉ riêng khí thế xuất hiện của người lính này đã khiến những con nhện vàng đó bị lu mờ rất nhiều. 

Khi những người lính Dao xuất hiện, họ được nhìn thấy trong tay cầm thanh kiếm và giáo, và họ lần lượt chém vào các sợi nhện. Mặc dù năng lượng kiếm và năng lượng kiếm khổng lồ không thể cắt đứt hoàn toàn các sợi nhện, nhưng các sợi nhện sẽ mờ đi sau mỗi nhát chém. 

Dần dần, những con nhện vàng này dần dần tụ tập lại với nhau. 

"Tôi sẽ làm điều đó!"

Nüye bước tới và đưa tay ra, sáu lá bùa bằng giấy vàng với ánh sáng huyền bí lại xuất hiện. 

Hú hú hú hú...

Trong phút chốc, cô đan hai tay bay đi, sáu mảnh bùa giấy bắn đi, đính chính xác vào lưng của sáu con nhện vàng, sau đó một loạt ánh sáng rực rỡ nhấp nhô, lập tức phong ấn sáu con nhện vàng. 

Lý Dạ nhìn chung quanh, chỉ thấy sáu con nhện vàng đột nhiên không thể cử động, giống như một tác phẩm điêu khắc, bức tranh được cố định trong một khung hình. Tuy nhiên, ánh mắt của họ di chuyển nhanh chóng, thể hiện sự bối rối, sợ hãi và hoảng loạn. 

“Này, đây là sáu lá bùa tôi đến chùa Phật Vàng Trung Châu của anh, đổi lấy sáu trăm cân bùn công đức.”

Nüye Su lấy sáu con nhện vàng và tập hợp chúng trong lòng bàn tay, sau đó cô mỉm cười kiêu hãnh nói: "Trên lá bùa thần còn có một câu thần chú để khuất phục ma quỷ do đại sư cẩn thận vẽ ra."

"Loại thứ này là quá mức cần thiết khi được sử dụng để chống lại bạn."

Cô gái cười sảng khoái, trên mặt tràn đầy vui sướng... Dù sao thu hoạch lần này đã vượt quá điểm mấu chốt của cô. Bạn biết đấy, mục tiêu ban đầu của cô ấy chỉ là thu thập một con nhện vàng. Không ngờ cuối cùng cả sáu con nhện vàng đều có trong tay. 

Với tiền đề đảm bảo chất lượng, số lượng lại tăng gấp đôi, điều này khiến anh bất ngờ. 

Ngoài ra đơn giản nhất, nếu một con nhện vàng chỉ có 10% cơ hội bắt được Hàn Trì, thì sáu con nhện vàng chẳng phải có 60% cơ hội thành công sao? 

Vâng, mặc dù phương pháp tính toán này rất chủ quan. 

Tuy nhiên, cũng không ngăn được nữ chủ nhân vui mừng mà cười nói: "Lý Dạ đạo hữu, cảm ơn rất nhiều."

"Bây giờ, đã đến lúc chuyển sang vấn đề mà bạn đang nói đến... Ziwu Ridge, phải không?"

Lý Dạ nhìn Nvhu. Anh không muốn lãng phí một giây phút nào. Dù sao chuyện huyết tộc đều do thủ lĩnh đích thân xử lý, là ưu tiên hàng đầu! 

"Ừ! Đi thôi!"

Nvji biết Lý Chí đang vội nên không lãng phí thời gian. 

Nhưng...

"Cô gái, để tôi lạc đề. Tôi đã bắt được con nhện vàng. Nhưng cô định làm thế nào để điều khiển con nhện vàng và khiến chúng tuân theo chỉ dẫn của cô?"

"Ha ha, chuyện này ta không cần lo lắng."

Nuye mỉm cười nói: "Tôi chỉ cần giao con nhện vàng cho chủ nhân của mình là được, những chuyện còn lại chúng ta không cần lo lắng."

Nghe được Nuye nói, Lý Dạ cau mày, ánh mắt hơi nheo lại, sau đó tựa hồ nghĩ đến điều gì, nhẹ giọng nói: "Hóa thân ra ngoài cơ thể, phương pháp luyện thể, chiếm hữu cơ thể?"

"...Lý Diệp đạo hữu, ngươi thật sâu sắc."

Nuye chớp mắt và nói với vẻ ngưỡng mộ: "Anh ấy quả thực là một đệ tử cao cấp của Tianshi Mansion."

Thanh lọc cơ thể...

Đó là một phương pháp và cũng là một thần thông. 

Tán tiên tu luyện thành Nguyên Thần, có thể gắn vào một số vật, hình thành hóa thân bên ngoài cơ thể. 

Tóm lại, những điều kỳ diệu của Yuanshen không phải là điều mà người bình thường có thể tưởng tượng được. Đây cũng là lý do tại sao các nhà sư nỗ lực tu luyện để trở thành bất tử.

"Đi thôi!"

Nvye nhẹ nhàng vỗ xe, định cùng Lý Dạ bay đi. Nhưng lúc này, Lý Dạ đưa tay ngăn cản, nói:

"Đi như vậy chậm quá. Hãy lấy cỗ xe đồng của tôi!"

Nói xong, hắn hiến tế chiếc xe ngựa bằng đồng. Khi nvye nhìn thấy điều này, trong đôi mắt sâu thẳm của cô hiện lên một tia ghen tị. Đây là của tông môn, hắn có bảo bối hiếm có, thật đáng ghen tị. 

Hai người ngồi lên cỗ xe đồng nhanh chóng tiến về phía Tử Ô. 

Trong nháy mắt, Lý Dạ phóng đi, cỗ xe đồng hóa thành một vệt sáng, xuyên qua tầng mây, hòa vào hư không, lặng lẽ đi qua. 

Trong chớp mắt, cỗ xe đã đi tới hàng ngàn dặm, ánh sáng biến mất không một chút manh mối. 

Mặc dù có một số bộ tộc nhỏ và thậm chí cả giáo phái ma quỷ trên núi, nhưng không ai chú ý đến chiếc xe ngựa bằng đồng đi ngang qua họ. 

Cỗ xe bằng đồng bay trong không trung giống như cá bơi trong nước, rất dễ chịu. 

Điều quan trọng nhất là nó nhanh chóng. Gần như cả ngày trôi qua, cỗ xe đã đi mấy vạn dặm mới tới ngoại ô một đầm lầy lớn. 

"Lý Dạ đạo hữu, đi vòng qua đi, ngươi không thể đi qua đầm lầy này!" 

Đột nhiên, bà chủ thò đầu ra khỏi cỗ xe đồng, chỉ đạo Lý Dạ.

"Hả?"

Lý Dạ có chút kinh ngạc, nhưng Nvye lại giải thích:

"Ngươi không phải người Nam Cương, cho nên không biết độ sâu của đầm lầy này. Đầm lầy này rất nguy hiểm. Không chỉ vì trong đầm lầy có rất nhiều rắn, côn trùng, tà khí. Điều đáng sợ hơn nữa là trên bầu trời của đầm lầy này thường xuyên có mây đen và sấm sét. Nếu có tu sĩ bay qua không trung, họ sẽ bị sấm sét oanh tạc. Theo lời đồn, ngay cả cõi tiên rải rác cũng không thể chịu được nỗi đau của hàng ngàn tia sét."

Nvye thở dài: "Cho nên mới có người gọi nơi này là đầm lầy Leize. Trong tình huống bình thường, ngươi sẽ không đi sâu vào trong đó, chỉ có một số tiên nhân cường đại mới mạo hiểm đi vào thăm dò bảo vật hiếm có."

Lý Dạ ánh mắt sáng lên: "Sao vậy, trong đầm lầy có bảo vật sao?"

Tuy hắn xuất thân từ một gia tộc danh tiếng, trong số những người tu tiên có thể chống lại bảo vật, giống như người bình thường không thể cưỡng lại được vàng bạc. 

"Đúng."

Nvye nhìn vẻ mặt của cô, nhẹ nhàng nói: "Chưa kể một số linh hồn núi và quái vật hoang dã. Theo truyền thuyết, ở Leize có một con quái vật tên là Chenghuang..."

"Thành Hoàng?"

Lý Dạ kinh ngạc: “Là linh thú trong truyền thuyết hình dáng giống như cáo, lưng có sừng, tuổi thọ hai nghìn năm?”

"Đúng vậy, chính là Thành Hoàng."

Lúc này nvye gật đầu cười nói: "Loại tiên thú này nhất định rất thú vị, nếu có thể bắt sống nó, lột bỏ da và xương, dùng nó chế tạo đan dược, khẳng định sẽ rất có hiệu quả."

“Cho nên, khi tin tức truyền đi như lửa cháy, rất nhiều yêu tu, tà tu, thậm chí cả tu sĩ các ngươi bên đó đều xông vào Lôi Trạch để thử vận ​​may.”

“Đáng tiếc người muốn thử vận ​​may thường không gặp vận may.”

Nvye cười nói: "Dù sao sau hưng phấn, rất nhiều người chết, nhưng không thấy bóng dáng của Thành Hoàng. Cho nên, mọi người đều bỏ cuộc."

"Bất quá, mỗi ngày đều có một ít người không cam lòng hoàn toàn từ bỏ, tiến vào Leize thăm dò như thường lệ. Cho dù không tìm được Thành Hoàng, bọn họ vẫn có thể tìm được một ít hoa cỏ kỳ lạ."

Nữ hầu nói nhỏ: “Đây có thể coi là một loại bồi thường.”

“Ý anh là tin tức này là sai sự thật?”

Lý Dạ có chút thất vọng: “Lôi Trạch căn bản không có thành hoàng?”

"Thật khó để nói."

Nuye do dự rồi nói: "Dù sao thì toàn bộ khu vực Leize dài hàng nghìn dặm, không chỉ có đầm lầy lớn mà còn có rất nhiều cây cổ thụ cao chót vót, còn có núi, sông hồ."

"Tóm lại, Leize địa hình rất phức tạp, hơn nữa còn có các loại hung thú độc thú, quái vật côn trùng cùng dây leo có thể giết người không bị phát hiện, thậm chí có thể lấy đi rải rác tiên nhân mạng sống."

Nuye thận trọng nói: "Cho nên, nếu như thành hoàng một loại tâm linh thú cố ý ẩn giấu, liền Tam Tiên cũng chưa chắc có thể tìm được."

"Dù sao ta nghe nói có một vị hòa thượng từng tận mắt nhìn thấy Thành Hoàng, thậm chí còn tìm được bộ lông của nó, đây có thể coi là bằng chứng tương đối chắc chắn..."

Nói xong, nvji lắc đầu cười khúc khích: "Lý Dạ đạo hữu, hãy nghe lời khuyên của tôi. Những chuyện siêu nhiên như Thành Hoàng không phải là chuyện mà tiểu hòa thượng như chúng ta có thể lo lắng."

"Ờ..."

Lý Dạ suy nghĩ một chút, sau đó gật đầu nói: "Đúng vậy, bất quá ta cũng tò mò, nhưng lại không có ý kiến gì."

"Ha ha, thế này là tốt nhất."

Nvye mỉm cười nhẹ nhàng quay trở lại cỗ xe bằng đồng, trong khi Lý Diệp quất roi và điều chỉnh tốc độ của cỗ xe bằng đồng ở mức nhanh nhất.

Hắn đương nhiên sẽ không quên Lôi Trạch nguy hiểm, chỉ dám vòng qua không đi sâu. 

Tuy nhiên, khi họ vừa đi được chưa xa thì bỗng có tiếng nổ và sấm sét, như thể họ đang ở ngay bên tai họ. Lý Dạ cũng giật mình, trong lòng dao động. 

Trong chốc lát, hắn dừng cỗ xe đồng lại, bảo mẫu cũng thò đầu ra khỏi xe. Hai người cùng nhau tìm kiếm âm thanh, liền nhìn thấy một tia sét cực lớn hướng về phía Lôi Trạch, kéo dài hàng nghìn thước lên trời, giáng thẳng xuống với một cỗ lực lượng không thể ngăn cản, xé toạc bầu trời và mặt đất. 

"Đây là..."

Sau khi nhìn qua, Lý Dạ thông thạo co con ngươi lại, kinh ngạc nói: "Thiên tai!"

"Cái gì?"

Không giống như Lý Dạ lớn lên ở Thiên Thạch phủ, từng chứng kiến các trưởng lão của Thiên Thạch phủ sống sót sau thiên kiếp, Nuye ở trong núi trợn to hai mắt, ngơ ngác nói: "Đây chính là sức mạnh của Thiên kiếp sao? Thật đáng sợ..."

Đúng vậy, thảm họa lúc này chỉ có thể miêu tả là đáng sợ. 

Tôi nhìn thấy tiếng sấm từ trên trời, giống như một con rồng sấm bao trùm bầu trời và trái đất, thể hiện đầy đủ ý nghĩa của sự thô bạo, ý nghĩa của dã man và ý nghĩa của sự tàn nhẫn. 

Khi sấm sét lóe lên, những cạnh sắc lởm chởm khiến người ta rùng mình dựng tóc gáy. Một cảm giác sợ hãi trực tiếp nổi lên từ tâm hồn anh và in sâu vào xương tủy anh. 

Cô ước chừng khoảng cách, ít nhất cũng phải một ngàn dặm. Cách xa mấy ngàn dặm, sức mạnh của thiên tai lẽ ra đã suy yếu rất nhiều, nhưng cũng khiến Nuye cảm thấy chấn động mạnh mẽ. 

Nvye cau mày, có chút khẩn trương: "Xảy ra chuyện gì vậy? Không nên đâu. Ai thực sự sống sót sau thảm họa ở Lôi Trạch? Đây không phải là tìm cái chết sao?"

Lôi Trạch vốn đã chứa một lượng lớn sấm sét và nguyên tố từ tính, thường xuyên bị sét đánh. Nhưng thật ra trong nội tâm Lôi Trạch có tu sĩ, người trực tiếp gây ra thảm họa. 

Với sự gia trì của nam châm sấm sét, sức mạnh của Thiên kiếp đã tăng lên ít nhất gấp mười lần. Ngay khi tia sét đánh xuống, tôi sợ rằng nhà sư sẽ bị nổ tung thành từng mảnh.

"Đây là..."

Lý Dạ thì ở xa xa nhìn Lôi Trạch. Anh ta sinh ra ở Dinh thự Tianshi và xuất thân từ một giáo phái nổi tiếng. Có thể nói ông là người đầu tiên đưa mặt trăng đến gần mặt nước. Anh nhất định sẽ có cơ hội quan sát cảnh tượng những tu sĩ sống sót sau thảm họa. 

Nói đến đây cũng là một trong những nền tảng của đại giáo phái. 

Đây cũng là cơ hội hiếm có để các đệ tử trẻ tuổi cẩn thận cảm nhận sức mạnh của Thiên kiếp và tận mắt chứng kiến ​​các trưởng lão trong môn phái chống lại Thiên kiếp như thế nào. 

Sau này đến lượt bọn họ vượt qua kiếp nạn, tự nhiên sẽ có thể nhẹ nhàng thoải mái, cơ hội chiến thắng sẽ tăng lên...

Vì vậy, loại cảnh tượng này không thể hù dọa được Lý Dạ, nhưng... Sau khi nhìn kỹ hơn, vẻ mặt của Lý Dã thay đổi mạnh mẽ, hắn vỗ mạnh roi, lái xe ngựa bằng đồng điên cuồng chạy qua đường. 

"Lý Dạ đạo hữu..."

Lời nói của cô gái vừa ra khỏi miệng liền bị tiếng sấm rền vang lên che lấp...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 59: Giết rồng

Động thái của Thiên Kiếp lớn đến mức Lý Dạ khó có thể bỏ qua. 

Những tiếng nổ ầm ầm liên tục truyền đến tai Lý Dạ và hai người, thậm chí có ánh sáng kỳ lạ rực rỡ chiếu vào mắt họ, rất chói mắt. 

Lúc đầu, bà chủ nhà chỉ ngạc nhiên và không nghĩ có gì bất thường. Tuy nhiên, thời gian trôi qua, tiếng sấm vẫn tiếp tục rót vào tai tôi. 

Để quyên tiền, nvhu nói:

"Lý Dạ đạo hữu, như vậy không đúng!"

“Để ý à?”

Lý Dạ không quay đầu lại, vẫn đang lái cỗ xe đồng, nhưng vẻ mặt đã tràn đầy nghiêm túc. 

Là một người tu luyện, Nuye mặc dù chưa từng tận mắt nhìn thấy người khác sống sót qua thiên kiếp, nhưng cô cũng biết, thiên kiếp thông thường thường chỉ kéo dài ba năm lần. Nhưng hiện tại, Lôi Trạch có ít nhất hơn chục động tĩnh, vẫn chưa dừng lại. 

Tình huống này... có chút bất thường! 

Hơn nữa, uy lực của lôi kiếp cũng phi thường. Những tia sét giống như rồng, hung hãn quét qua, sức công phá kinh người và đáng sợ. 

"Lý Dạ đạo hữu, đây rốt cuộc là cái gì..."

"Biến họa biến hình!"

Lý Dạ rất chắc chắn, bốn chữ này suýt nữa phun ra từ kẽ răng của mình. 

Nghe xong, vẻ mặt của NV cuối cùng cũng thay đổi. Tất nhiên, cũng có rất nhiều người không tin. 

"Ý của ngươi là, Lôi Trạch có đại yêu? A... Điều này hình như... không phải không có khả năng..."

Suy cho cùng, tình huống ở Lôi Zizhong và hiện trường thảm họa đang hoành hành rõ ràng là hiện tượng thảm họa. Nếu người cứu nạn không phải là người thì chắc chắn là ác quỷ. 

Tất nhiên, khả năng lớn nhất là con đại quỷ đã thành hình. 

Tục ngữ có câu, trong núi sâu và đầm lầy ẩn chứa rất nhiều rồng rắn. Huống chi nơi này là một cái sấm sét thần kỳ hồ cách xa ngàn dặm, trong hồ có một con đại yêu ẩn sâu. 

Sau nhiều năm tu luyện như một đại ác ma, cuối cùng anh đã nhận ra và lựa chọn chuyển hóa. Đột nhiên, quy luật của thiên đường trong hư không tối tăm tự nhiên sẽ mang đến tai họa và tiêu diệt người ngoài hành tinh muốn chống lại thiên đường này...

"Của anh ấy!"

Nghĩ đến đây, bà chủ nhà thở ra một hơi lạnh, toàn thân bắt đầu run rẩy. Cô không biết là ngạc nhiên hay vui mừng: “Chúng ta chẳng phải may mắn như vậy sao? Chẳng lẽ chúng ta lại có chuyện như thế này sao?”

"...Khi đi ra ngoài, chắc chắn sẽ gặp phải đủ loại chuyện kỳ quái..."

Vẻ mặt Lý Dạ không bình tĩnh như giọng nói của anh, "Tóm lại... Vô luận là tu sĩ hay đại yêu, dù sao tiến thêm một bước cũng là đúng."

"Như nhau."

Nvye suy nghĩ một chút rồi đồng ý: "Chúng ta hãy đi càng xa càng tốt. Bằng không, một thời gian sau, đại yêu thành công cứu nạn, lần lượt truy lùng chúng ta..."

Về phần có tư tưởng công lý, diệt yêu vân vân, cũng còn tùy thời gian, địa điểm. 

Nuye đã nói trước đó rằng có những mối nguy hiểm ở khắp mọi nơi trong Leize, và ngay cả khi một Sanxian bước vào, anh ta có thể mất mạng. Huống chi bọn hắn suy đoán là đúng, quả thực có đại yêu sẽ cứu vớt kiếp nạn. 

Sức mạnh của đại yêu có thể sống sót qua kiếp nạn cao hơn nhiều so với phóng tiên. 

Ví dụ như Lý Diệp biết về tên tu sĩ tà ác của Biển Hoa Đông, Kim Sản Trinh Nhân, là một con đại yêu đang cải trang mà ngay cả Dinh thự Tianshi cũng không muốn khiêu khích trừ khi đó là một tình huống đặc biệt. Hiện tại hai người một mình đi vào như thế này, chưa kể có thể giết chết đại yêu hay không. Vừa rồi, tai họa còn đang gầm thét chém xuống trên không đủ để khiến bọn họ không thể ăn uống đi lại được. 

Vì vậy, việc tránh xa thiên tai là một lựa chọn sáng suốt. 

Về điểm này, hai người đều có ý kiến ​​nhất trí đến không ngờ. Họ giả vờ như không nhìn thấy chuyển động của Lôi Trạch, ký ức của họ bay qua rìa của Lôi Trạch. 

Ngay sau đó, họ rời khỏi Leize và không còn nhìn thấy tiếng sét gầm lên nữa. Sau đó, một dãy núi hoang vu và rộng lớn vô tận hiện ra trước mắt họ. 

Ziwu Ridge ở ngay trước mặt bạn...

Đúng lúc, trên mặt nữ chủ nhân có chút biến hóa vi diệu. Đó là ánh mắt ngưỡng mộ giống như một kẻ lang thang trở về nhà, kèm theo chút lo lắng. 

Có lẽ, đối với Nüye ngày nay, sau khi được sư phụ nhận làm đệ tử, cô đã coi nơi mình tu hành như nhà của mình. 

Quê hương là nơi mà dù bạn có đi xa bao lâu, khi trở về đây, bạn sẽ cảm thấy thân thuộc hơn và dễ dàng hòa nhập vào đó. 

Ziwu Ridge, đối với Nuye, là một sự tồn tại như vậy. 

Vừa vào núi, toàn bộ khí tức của cô đột nhiên trở nên rất ấm áp, hòa quyện hoàn hảo với thảm thực vật trên núi. 

Ngay cả khí tức trên người nàng cũng trở nên đặc biệt linh hoạt, thoải mái, tràn đầy sức sống...

Lý Dạ tự nhiên nhìn thấy sự thay đổi này trong mắt anh, anh cũng hiểu được tâm trạng của vợ mình ở một mức độ nào đó. Vì vậy, anh ấy rất hiểu chuyện và không nói gì, chỉ im lặng đi theo phía sau. 

Bất quá Lý Dạ cũng cẩn thận quan sát địa hình vùng núi, phát hiện những gì Nuye nói quả thực rất đúng. 

Ziwu Ridge là một dãy núi hùng vĩ, dài ít nhất một ngàn dặm. Núi nhấp nhô, giống như một con rồng dài, uốn lượn và vướng víu, có nhiều núi non trùng điệp. 

Suối và núi chạy quanh; Hồ Tianchi nằm rải rác xung quanh. 

Những cây cổ thụ cao chót vót, tươi tốt và xanh tươi. 

Ngoài ra còn có những con trăn to dày như cái xô, cùng với các loại côn trùng độc hại, thú dữ hung dữ và chướng khí khói bay lơ lửng như mây, rải rác trên núi. 

Bất chấp những nguy hiểm trên núi, đối với Lý Diệp, người lang thang khắp miền nam Tân Cương những ngày này, Ziwu Ridge chắc chắn là một nơi có phong cảnh sâu sắc và phong cảnh độc đáo. 

Đương nhiên, Lý Dạ cũng không quên mục đích chuyến đi này. 

Tuy nhiên, con quỷ biến hình vẫn khiến Lý Diệp lo lắng. Đối với thế giới nơi dòng nước ngầm dâng trào và thảm họa sắp xảy ra, việc bổ sung một con quỷ biến hình chắc chắn sẽ mang đến nhiều nguy hiểm và biến động hơn. Lý Diệp đã phải báo cáo sự việc này với chủ cung điện sau khi trở về Dinh thự Tianshi. 

Tất nhiên, đây là chuyện của lúc khác. Lúc này, Lý Diệp và Nvye cũng lặng lẽ xuyên qua làn sương mù. 

Đột nhiên, một luồng khí lạnh lập tức ập vào mặt hắn, khiến Lý Dạ không khỏi toàn thân run rẩy. 

"Xì..."

Lý Dạ hít sâu một hơi, nhanh chóng nhìn chung quanh, sau đó hắn chỉ thấy đó chỉ là một làn khói, trước mắt hiện lên một cảnh tượng hoàn toàn khác. 

Nơi đây là một thung lũng rất hoang vắng không có sự sống. Thung lũng rộng lớn là khung cảnh hoang tàn, giống như mùa thu đông, khi vạn vật khô héo, không còn chút sức sống xanh tươi. Trong tầm mắt có thể nhìn thấy, chỉ có những tảng đá lạnh lẽo và một sa mạc tàn nhẫn. 

"Đây có phải là ở đây không?"

Lý Diệp triệu hồi sức mạnh ma thuật của mình và bao bọc toàn bộ cơ thể anh ta bằng sức mạnh của ngọn lửa rực cháy. Thân thể hắn ấm áp, nhưng không biết vì sao lại cảm thấy tâm hồn lạnh lẽo, tựa như không cảm nhận được chút nhiệt độ nào. Bạn biết đấy, vẫn chưa phải nửa đêm hay trưa mà đợt lạnh vẫn chưa bắt đầu. Trong không khí của thung lũng đã có một luồng hơi thở như sương giá đang lưu chuyển. Hơi thở này giống như thủy ngân, lan tỏa, không ngừng ăn mòn cơ thể Lý Dạ, khiến Lý Diệp nghiến răng nghiến lợi, khẽ rùng mình. 

Trời lạnh thật! 

"Cô gái, chủ nhân của cô đâu? Để tôi đi gặp anh ấy."

"Theo tôi..."

Nvye vội vàng dẫn đường, cô cũng có chút nóng lòng muốn về nhà. 

Thung lũng rộng và có phần quanh co. 

Dưới sự hướng dẫn của nữ hộ tống, mọi người bước đi nhẹ nhàng và chẳng mấy chốc đã đến cuối thung lũng. Nơi đó tình cờ có một vách đá. Dưới vách đá, Nüye đột nhiên dừng lại. Những người khác cũng dừng lại, lợi dụng tình thế để nhìn xem. Lý Dạ nhìn quanh, thấy trên vách đá có vài vết nứt. Anh tự hỏi liệu chủ nhân của nvhu có mở một hang động để sống ẩn dật trong kẽ hở của vách đá hay không. 

Tuy nhiên, vào lúc này, các nvhu đã quỳ xuống và kính cẩn lạy một tảng đá lớn nhô ra dưới chân vách đá. 

Sau khi quỳ ba lạy và lạy chín lạy, hắn mở miệng nói: “Sư phụ, đệ tử đã trở lại…”

"Phù!" 

Đột nhiên, một cơn gió mát thổi vào tảng đá lớn, cuốn lên từng đám sương mù, sau đó từ từ ngưng tụ, dần dần biến thành hình người.

Thoạt nhìn, Lý Dạ có chút giật mình, vội vàng nhìn lên không trung. Tôi nhìn thấy bóng người đó, mờ mịt, như thể ăn mặc như một học giả. Xét theo tuổi tác, có lẽ anh ta khoảng ba mươi hoặc bốn mươi. Khuôn mặt anh ta trắng trẻo và không có râu, dáng vẻ rất kỳ lạ. Phong cách của năm đó có thể được nhìn thấy một cách mơ hồ. 

Nhưng bây giờ, hắn hai mắt mờ mịt, nước da đang suy tàn, giống như một ông già đang hấp hối, toàn thân tràn ngập năng lượng chạng vạng. 

Nhìn thấy người đàn ông này, Nüye có cảm xúc lẫn lộn và không khỏi hét lên: "Sư phụ, ngài đã phải chịu đựng rồi."

Không cần phải nói, học giả này đương nhiên là Di Trinh, sư phụ của Nüye. Anh ta bị phán xét từ Bách Hoa Môn và kết cục là một kết cục bi thảm. 

Hơn trăm năm, hắn ẩn náu trong thung lũng, ngày đêm chịu đựng sóng lạnh, kéo dài. 

Những người bình thường từng trải qua sự tra tấn như vậy có thể đã từ bỏ chính mình, thậm chí có thể có những suy nghĩ cực đoan, tính cách lập dị và ủ rũ...

Tuy nhiên, khi mọi người nhìn kỹ hơn, họ phát hiện ra rằng nước da của Di Trinh tuy không được tốt lắm nhưng giữa lông mày lại có một luồng khí trong lành lơ lửng, mang đến cho người ta cảm giác dịu dàng. 

Hơn nữa, lời nói và hành động của anh lại càng lễ phép hơn, khiến người ta có cảm giác như gió xuân.

"Ừ ừ..."

Dịch Trăn cười, nhẹ giọng nói: “Chúng ta mới gặp nhau mấy tháng, sao anh lại thô lỗ như vậy? Anh mang bạn của mình đến đây, đừng để anh ấy cười.”

"Khụ, khụ!"

Nghe vậy, nữ hầu nhanh chóng đè nén hưng phấn trong lòng, bình tĩnh lại cảm xúc, gượng cười:

"Sư phụ, đây là Lý Dạ đạo hữu..."

"Ồ?" 

Nghe được bà chủ giới thiệu sau, Dịch Chân cũng đưa mắt nhìn về phía Lý Dạ.

"Ngươi còn trẻ, tu vi cao, tài hoa, khí chất xuất chúng. Ngươi..."

Dịch Chân nói lời này, hắn cố ý dừng lại, sau đó nhẹ nhàng liếc nhìn NV bên cạnh, thấp giọng nói:

"Bạn đã kết hôn chưa?"

"Sư phụ..."

Vừa nghe sư phụ nói, gò má của Nüye lập tức đỏ bừng, khuôn mặt giống quả đào và quả mận, khác hẳn so với lần đầu gặp mặt. 

Ngược lại, Lý Dạ cười ngượng ngùng, không cam tâm. 

Đột nhiên, vẻ mặt của sư phụ nvtushi trở nên thẳng thắn và ông ấy nói:

"Ngươi... Đến từ Thiên Thạch phủ?"

"Hả?"

Nghe Dịch Trăn nói như vậy, Lý Dạ cũng trở nên cảnh giác. Với tư cách là sư phụ của Di Trinh và trưởng lão của Baihuamen, anh ta quả thực rất phi thường và có con mắt tinh tường, chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể nhìn thấu anh ta. 

"Chính xác!"

Lý Dạ không nhịn được, khẽ gật đầu. 

Tuy nhiên, Lý Diệp đương nhiên biết rằng cơ thể của Di Trinh đã bị lửa đầu độc và chỉ có thể bị sóng lạnh áp chế trong hàng trăm năm. Toàn thân anh tê cứng, không thể cử động được. Cho nên hiện tại xuất hiện trước mắt mọi người chính là linh hồn của Dịch Chân. Một chút tinh thần chân thật, sự hóa thân của tâm hồn. 

Tuy nhiên, dù sao nó cũng là hóa thân, giữa nó và cơ thể thật vẫn có sự khác biệt.

Lý Dạ Tử nhẹ nhàng thở dài, tu luyện được linh hồn thật tốt. Cho dù thân thể thật sự có vấn đề, hoặc là không thể cứu vãn, vẫn còn có một tia hy vọng.

"Sư phụ..."

Lúc này Nuye lên tiếng, trong giọng nói tràn đầy hưng phấn không thể khống chế: "Đệ tử không phụ lòng mong đợi, cho ngươi bắt được con nhện vàng."

“Con nhện vàng nào?” 

Dịch Chân có chút bối rối, tựa hồ không biết chuyện gì đang xảy ra.

"Đây là nó."

Nuye nhanh chóng lấy ra sáu con nhện vàng bị phong ấn từ trong túi kho báu và đưa cho Di Trinh. 

"Đây là..."

Sáu con nhện vàng, tất cả đều được làm bằng kim loại, tỏa ra ánh kim loại, đập vào mắt Dịch Trăn. Anh ta nhìn một cái và biết rằng đây là những loài côn trùng đặc biệt. 

"Muốn dùng nhện vàng bắt Hàn Trì sao?"

Trong lúc nhất thời, trong mắt Dịch Chân lóe lên tia sáng, hắn lập tức hiểu được ý đồ của Nuye. 

"Đúng."

Nuye vội vàng gật đầu, hưng phấn nói: "Chủ nhân, đây là Thiên Niên Kim Nhện. Tơ nhện rất dai, không bị nước, lửa, gió và sấm sét cản trở, hẳn là có thể xuyên thấu đến đáy hàn hàn."

"Chỉ cần lão già ngươi luyện chế sáu con nhện vàng, gắn vào người rồi lẻn xuống đáy ao. Với sự giúp đỡ của hai chúng ta, cho dù Hàn Trì không thể bị giết, chúng ta cũng có thể mang linh hồn của băng đen cổ xưa lên."

Nữ hộ tống run giọng nói: “Lúc đó mới có hy vọng có thể tiêu trừ hỏa độc trong cơ thể ngươi.”

"Ừ ừ..."

Dịch Trăn nghe được lời này, không khỏi cảm động, ánh mắt rất nhân từ. 

Suy cho cùng thì chính ông ta, vị sư phụ, đã thất bại trong việc trở thành chỗ dựa cho đệ tử của mình. Ngược lại, Ngài vẫn muốn các đệ tử của mình phải chịu đựng gian khổ. Đây là sự bất tài của anh ta.

"Sư phụ, Lý Dạ đạo hữu, lần này đều là nhờ hắn giúp đỡ bắt được kim nhện. Sau khi sư phụ xử lý xong hỏa độc, hy vọng ngài có thể tiến cử hắn, dẫn hắn đi Bạch Hoa Môn!"

"Ồ?"

Nghe được Nuye nói, Di Trinh, chủ nhân của Nuye quay đầu lại và nhìn Lý Diệp một cách kỳ lạ. 

"Ngươi muốn đi Bạch Hoa Môn? Vì cái gì? Theo ta được biết, ngươi Thiên Thạch phủ mấy trăm năm đều không có cùng chúng ta Bạch Hoa Môn có quan hệ gì, Sở Thiên Nam ở đâu? Tại sao hắn không tới?"

Nghe Dịch Trăn nói như vậy, Lý Dạ không giấu được nữa, liền nói:

"Vị tiểu bối này đến đây thực ra là do sư phụ ra lệnh, sư phụ bảo ta đến Bạch Hoa Môn để nói cho ngươi biết, thế giới sắp gặp tai nạn..."

"Thảm họa?"

Nghe Lý Dạ nói như vậy, Dịch Chân cười lạnh. 

"Với ngươi Thiên Thạch Phủ cùng Huyền Cơ Các, có tai họa gì có thể khiến Sở Thiên Nam lo lắng?"

"Sư phụ ta không đi sâu vào chi tiết, hắn chỉ nhắc đến một cái tên, nói chỉ cần thông báo cho Bạch Hoa giáo chủ thì sẽ rõ ràng!"

"Tên gì?"

Di Trinh, chủ nhân của nv, cau mày.

"Huyết Ảnh Tộc!" 

Lý Dạ không có giấu diếm gì, lập tức nói ra.

"Cái gì?" 

Nghe được hai chữ "Huyết Ảnh Tộc", sắc mặt Dịch Chân thay đổi rõ rệt. 

"Bạn có chắc không?"

Anh ta có vẻ bối rối nhìn Lý Diệp, người sau trịnh trọng gật đầu. 

"Chắc chắn rồi! Chỉ là tôi không biết... Huyết Ảnh Tộc này rốt cuộc là cái gì?"

Đây cũng là nơi Lý Dạ bối rối. Đánh giá biểu hiện của cung chủ lúc đó, có vẻ như Huyết Ảnh Tộc có liên quan đến bí mật nào đó. 

Dịch Chân nghe vậy, thở dài nặng nề nói:

"Huyết Ảnh Tộc là một chủng tộc đặc biệt. Hàng ngàn năm trước, có một giáo phái được thành lập tên là Huyết Ảnh Giáo. Giáo phái này vô cùng tai hại. Bọn họ tu luyện Huyết Ảnh Ma Pháp, nuốt chửng máu của chúng sinh để tăng sức mạnh. Họ là kẻ thù chung của thế giới. Khi đó, Thiên Thạch Phủ và Huyền Cơ Các của các ngươi mặc dù là những giáo phái lớn hàng đầu, nhưng kém xa Huyết Ảnh Giáo. Về nguồn gốc, dường như xuất phát từ huyết mạch. Tuy nhiên, không có cách nào để biết dây thần kinh máu đến từ đâu và ai đã tạo ra nó. Tuy nhiên, lý do khiến Huyết Ảnh Giáo gây náo loạn thế giới và dẫn đến các cuộc tấn công là do thủ lĩnh của Huyết Ảnh Giáo…”

Nói xong, Dịch Trăn ngẩng đầu nhìn trời, tựa hồ có rất nhiều hiểu biết. 

"Thủ lĩnh của Huyết Ảnh Giáo, người đứng đầu về ma đạo lúc bấy giờ... chính là yêu ma!"

"Cái gì?"

Lý Dạ nghe được thanh âm này, trong lòng lập tức rung động không dám tin. 

Thủ lĩnh của Huyết Ảnh Giáo thực chất là một con quỷ? 

Bạn biết đấy, Blood Shadow Sect là chúa tể của quỷ, nhưng với tư cách là thủ lĩnh của một giáo phái, anh ta thực sự là một con quỷ. 

Mặc dù vậy, người bình thường thường nghe thấy tiếng ồn ào của quái vật và quái vật. 

Nhưng trong thâm tâm các tu sĩ đều biết rằng ma quỷ và ma quỷ là hai khái niệm khác nhau. Hơn nữa, quỷ và quỷ tăng cũng là những khái niệm khác nhau và cần phải phân biệt. 

Một con quỷ đã trở thành chủ nhân của Giáo phái Quỷ. Tin tức này nếu truyền ra, nhất định sẽ gây náo động. 

"Làm sao có thể..."

Lý Dạ sửng sốt, cảm giác được tầm nhìn của mình có chút rời rạc, nói: "Đó là loại quái vật gì vậy?"

"...Tôi không biết."

Dịch Chân lắc đầu nói: "Tóm lại, thủ lĩnh Huyết Ảnh Giáo là một yêu ma, một đại yêu quái đội lốt. Hắn hoành hành khắp thiên hạ, gây ra cảnh đổ máu không ngừng, khiến dư luận phẫn nộ. Sau khi bị bao vây, khuyết điểm của hắn lộ ra, thân phận thực sự của hắn cũng bị bại lộ..."

"Điều gì xảy ra sau đó?"

Lý Dạ chăm chú nghe câu chuyện, trầm tư nói: "Với sự nỗ lực chung của các giáo phái trên thế giới, Huyết Ảnh Giáo đã bị tiêu diệt. Thủ lĩnh của Huyết Ảnh Giáo là thế nào? Hắn đã chết hay là..."

"Của anh ấy!"

Nữ luật sư bên cạnh cũng nghe được ý của Lý Dạ. Nếu thủ lĩnh của Huyết Ảnh Giáo không chết mà ngẫu nhiên trốn thoát... hậu quả sẽ khó có thể tưởng tượng được.

"...Anh rất thông minh." 

Trong mắt Dịch Trăn hiện lên vẻ tán thành, hắn nhẹ nhàng thở dài: “Người đứng đầu Huyết Ảnh Giáo năm đó, sức mạnh của hắn đã trở nên phi phàm và thánh thiện, có thể hóa thân thành một trăm lẻ tám nghìn Huyết Thần Tử.”

"Chỉ cần một trong những Huyết Thần Tử này trốn thoát, hắn có thể sống lại vô thời hạn, căn bản không thể bị giết. Vì vậy, cách duy nhất để đối phó với huyết yêu như vậy là phong ấn nó! Năm đó ta cũng may mắn được tham gia trận chiến đó, nhưng kết quả..."

Tại thời điểm này, Di Trinh không đi sâu vào chi tiết. Tuy nhiên, thân là thế hệ trẻ của Thiên Thạch phủ, Lý Dạ đương nhiên biết Dịch Trăn không nói ra có ý gì. Kết hợp với biểu hiện trước đây của chính cung chủ của mình, người đứng đầu Huyết Ảnh Giáo này chắc chắn là một nhân vật hàng đầu chuyên gây rắc rối cho dân chúng. Nếu không, các tu sĩ trên toàn thế giới đã không tấn công anh ta và họ đã không giết chết anh ta hoàn toàn. 

Có thể nào...

Đột nhiên trong đầu Lý Dạ lóe lên một ý tưởng. 

Thủ lĩnh của Huyết Ảnh Giáo... chính là Huyền Linh Mãng? 

"Đàn em các ngươi không được phép can thiệp vào chuyện này!"

Dịch Trăn nhìn Lý Dạ thật sâu rồi nói:

"Ta trước tiên luyện hóa con nhện vàng này, sau khi săn được Hàn Trì, ta sẽ mang ngươi đi Bạch Hoa Môn!"

Nói xong lời này, Dịch Chân cũng không nói thêm về Huyết Ảnh Tộc nữa. Thay vào đó, anh ta quay lại và tan thành làn khói xanh. Về phần nữ chủ nhân, nàng đi tới bên cạnh Lý Dạ. 

"Lý Dạ đạo hữu, để ta dẫn ngươi đi trước ao nước lạnh!"

Nói xong, Nuye đứng dậy và bay về phía Hantan. Lý Dạ vẻ mặt có chút lo lắng, nhưng vẫn là theo bước chân của Nuye bay đi. 

Không lâu sau, hai người đã tới bờ vực lạnh lẽo. 

Vừa nhìn thấy ao nước lạnh lẽo, Lý Dạ liền cảm thấy một luồng khí lạnh lạnh lẽo, theo luồng không khí chậm rãi bay về phía mình. Ngay khi dòng nước lạnh dâng lên, Lý Diệp nhận thấy rằng ngay cả khi có sự bảo vệ của pháp khí, một cơn ớn lạnh nhẹ xuyên qua cơ thể anh, khiến anh nổi da gà. Điều quan trọng nhất là Lý Diệp còn nhìn thấy những luồng khí giống như khói lơ lửng phía trên ao lạnh. Khí màu trắng nhạt này tụ lại với nhau nhưng không bao giờ phân tán, lơ lửng trong không khí, khá kỳ lạ. 

“Đây có phải là Hantan không?” Nó trông... khá bình thường. "

“Sau một thời gian sẽ không còn buồn tẻ nữa. "

Nvye mỉm cười, sau đó ngẩng đầu nhìn bầu trời, nhẹ nhàng nói: "Trong hai phần tư giờ, các bạn có thể thấy sóng Lãnh Hôn Hàn đáng sợ đến mức nào. "

Nói xong, Nüye quét nhẹ tiến vào hẻm núi, rồi đi về phía hồ nước lạnh. Lý Dạ thấy vậy, theo sát theo sau, lập tức nhận ra cái ao lạnh lẽo đáng sợ. Mỗi lần anh bước lại gần một bước, anh lại cảm nhận được những dòng nước lạnh đang lao về phía mình như có thật. Những tầng khí lạnh bao phủ toàn thân, cho dù có ma khí bảo vệ cũng không dễ chịu chút nào.

Không lâu sau, hai người đi đến mép hồ bơi và nhìn chằm chằm vào hồ nước lạnh có màu xanh lam.

Nhắc mới nhớ, điều này cũng khá kỳ lạ. Nước sóng lạnh này rất lạnh và nhiệt độ cực thấp nhưng không đóng băng. Trên mặt hồ thậm chí còn có những gợn sóng mờ nhạt, chứng tỏ đây không phải là một hồ nước đọng mà là một dòng suối trong vắt tràn đầy sức sống mùa xuân.

"Cái hồ này thật sự sâu vạn trượng sao? "

Lý Dạ cẩn thận nhìn qua làn nước màu ngọc lam, nhưng lại không nhìn thấy đáy.

“Chỉ sâu chứ không nông. "

Nữ tiếp viên gật đầu nói: “Hơn nữa, càng đi xuống, nhiệt độ càng giảm, lạnh lẽo vô cùng. Với sức mạnh của mình, tôi có thể lẻn xuống nhiều nhất là hàng chục đến hàng trăm feet, rồi tôi không thể chịu đựng được nữa. "

“Không chỉ cơ thể không chịu nổi mà ngay cả vũ khí ma thuật cũng sụp đổ trong cái lạnh khắc nghiệt. "

Nuye cười khổ nói: “Lúc đó tôi đã nghi ngờ chính mình. Nếu tôi dám lặn xuống lần nữa, tôi sợ cơ thể tôi và pháp khí sẽ đông cứng lại và sụp đổ, tôi sẽ chết không còn nguyên vẹn. "

"Có đáng sợ như vậy không? "Lý Diệp có chút hoài nghi.

"Không tin à? "

Cô gái mỉm cười, nhìn quanh và phát hiện một tảng đá lớn. Hắn đi tới, ngón chân đặt lên mép đá, sau đó nhắc nhở: "Nhìn kỹ..."

"Hừ! "

Cô nhấc ngón chân lên, tảng đá khổng lồ lập tức bay lên không trung, sau đó đập mạnh vào mặt nước lạnh lẽo.

"Bùm! "

Trong phút chốc, nước bắn tung tóe khắp nơi, mây mù trên không bay nhanh hơn.

Sau đó, Lý Diệp kinh hoàng khi thấy tảng đá khổng lồ ngay khi chạm vào mặt nước đã lập tức bị bao phủ bởi một lớp sương dày.

Ngay sau đó, lớp băng khổng lồ chìm vào trong nước, từ từ tan chảy và vỡ vụn.

Một lúc sau, tảng đá khổng lồ biến mất không dấu vết, giống như một con bò bùn xuống biển. Không còn dấu vết nào của nó nữa.

“…khủng khiếp. "

Anh nuốt nước miếng, sửng sốt nói: “Chuyện gì vậy? Tại sao nó bị đóng băng? Đá sẽ tiếp tục nứt ra và sau đó biến thành bột. "

"Vì áp lực. "

Nuye giải thích: “Nước trong bể lạnh rất nặng. Mỗi khi nó đi vào một thước hoặc mười thước, áp suất sẽ tăng gấp đôi. Nếu thực lực không đủ, ma khí chất lượng không tốt, như vậy thân thể nhất định không chịu nổi nếu lặn xuống độ sâu trăm trượng, trực tiếp sẽ nổ tung. "

"Có đáng sợ như vậy không? "

Lý Dạ cau mày, bỗng nhiên, sắc mặt thay đổi, kinh ngạc nói: "Hình như có động tĩnh gì đó? "

"Ừm? "

Tai của Nüye giật giật, sau đó sắc mặt cô ấy thay đổi rõ rệt. Cô vội vàng kéo Lý Dạ chạy về phía ngọn núi gần đó.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? "

Mặc dù Lý Dạ có chút bối rối, không kịp phản ứng. Tuy nhiên, tốc độ của hai người cũng không chậm hơn là bao. Sau một vài thăng trầm, chúng tôi đã đến được vùng núi.

Sau đó, dưới sức ép của nữ tiếp viên, anh ta ngã xuống đất.

Lúc này, âm thanh ùng ục rõ ràng truyền đến tai Lý Dạ và hai người.

Lý Dạ tìm kiếm thanh âm của hắn, chỉ thấy Hàn Đàn vừa rồi còn bình tĩnh, bỗng nhiên nổi mụn nước, giống như nước sôi, lăn không ngừng.

Bọt nước nổi lên và ngay lập tức biến thành làn khói dày đặc.

Trong phút chốc, làn khói giống như sóng biển, cuồn cuộn lan rộng, gầm thét tứ phía.

Làn sóng lạnh lùng của những tâm hồn lạnh lùng đã bắt đầu.

Lý Dạ cẩn thận quan sát, nhưng hắn đã không còn thấy được tình huống cụ thể của hồ lạnh. Anh chỉ có thể nhìn thấy những vùng sương mù lạnh lẽo lớn, giống như một cơn cuồng phong, bắt đầu quét qua mọi hướng.

Sương mù lạnh lẽo bay qua, đi đến đâu, trên mặt đất cũng bắt đầu hình thành từng tầng sương giá. Trong chớp mắt, toàn bộ hẻm núi biến thành một thế giới băng tuyết.

Sông băng đột nhiên đứng sừng sững.

Gió lạnh như dao đâm vào đá, để lại vết hằn sâu. Lý Dạ và hai người đương nhiên cũng không tránh khỏi. Trước khi họ kịp phản ứng, một làn sóng lạnh dày đặc đã bay qua đầu họ.

Ngay lập tức, họ nghe thấy tiếng click và tấm chắn ánh sáng của vũ khí ma thuật đã bị đóng băng. 

Nhiệt độ giảm mạnh khiến họ có cảm giác như bị lột trần truồng và ném xuống tuyết. Cảm giác lạnh cắt da khiến họ rùng mình hết người này đến người khác. 

“Của anh ấy! "

Lý Dạ há hốc mồm, nghiến răng nghiến lợi: “Đây là Hàn Hồn Hàn Sóng, thật sự… rất xứng đáng với tên gọi của nó. Tại sao, ngay cả Hỏa Linh Thiên Thiên cũng không có tác dụng? "

Để đối phó với làn sóng lạnh lẽo, Lý Diệp lấy ra ma khí của mình. Ngọn đèn tâm linh của anh ta đã được treo trên đầu. Ánh sáng của đèn ban đầu rất sáng. Nhưng ngay khi làn sóng lạnh lẽo đi qua, ánh sáng lập tức mờ đi một nửa.

Điều đáng sợ nhất là hắn dường như không thể cảm nhận được nhiệt độ của Thiên Linh Hỏa. 

“Đó là lý do tại sao tôi nói đợt lạnh rất khủng khiếp. "

Cô gái co người lại, thấp giọng giải thích: “Nói thật với anh, nguồn gốc của đợt sóng lạnh này cũng có liên quan đến khí lạnh dưới đáy ao. "

“Theo điều tra của sư phụ tôi, nguồn gốc của Làn sóng lạnh tâm hồn lạnh là kết quả của ba khía cạnh. "

Nữ Dã nhéo ngón tay tính toán: “Đầu tiên, nước Hàn Đàn không còn nghi ngờ gì nữa. Thứ hai là bảo vật quý hiếm dưới đáy hồ, Linh hồn của băng đen cổ xưa. "

“Người thứ ba là Hàn Chi. Hàng ngày vào lúc nửa đêm, Hàn Chi dưới đáy hồ bắt đầu hấp thụ ánh sáng rực rỡ của mặt trời và mặt trăng. Khi nó thở, hồ Hàn bắt đầu dao động. "

“Sau đó, sự dao động này cũng ảnh hưởng đến linh hồn băng đen cổ xưa. "

“Cả ba kết hợp thành một tạo thành một làn sóng lạnh lẽo đáng sợ. "

Nuye cười khổ nói: “Làn sóng lạnh quét qua trăm dặm. Dù là người hay động vật, họ cũng sẽ bị đông cứng thành xác sống trong làn sóng lạnh giá. "

“Theo thời gian, nơi này đã trở thành nơi cấm chết. "

Nuye nhẹ nhàng nói: “Chỉ là vì bị Lôi Trạch cản trở nên phần lớn mọi người đều không biết Tử Ô Lĩnh có nơi thần kỳ này. "

"Tôi hiểu rồi. "

Lý Dạ nhẹ nhàng gật đầu: “Xem ra Hàn Trì thực lực mạnh hơn chúng ta tưởng tượng. "

“…Thật khó để nói điều này. "

Nữ Dã cũng lo lắng Lý Dạ trước khi chiến đấu rụt rè, vì thế vội vàng bổ sung: “Dù sao Hàn Trì nhất định là bá chủ trong Hàn Đàm, rất khó chọc tức. Tuy nhiên, nếu Hàn Trì bị kéo vào bờ, sức mạnh của nó chắc chắn sẽ giảm đi một nửa. "

“Chẳng lẽ với sức mạnh tổng hợp của ngươi và ta, sợ không đối phó được một con…chạch đã cập bờ? "

Lý Dạ chợt trợn mắt khi nghe thấy âm thanh đó.

Nếu nó thực sự là một con cá chạch thì chắc chắn sẽ ổn thôi. Tuy nhiên, đó là Chi, một loại rồng. Sức mạnh giữa họ cũng chưa được biết. Không ai có thể đảm bảo rằng con rồng sẽ bị giết thành công.

Khi anh đang nói, làn sóng lạnh lẽo trong không khí nhanh chóng bị thu hồi.

Những lớp sóng lạnh cuộn lên như sóng, để lại khung cảnh hỗn loạn.

Sương tuyết chồng chất, gió lạnh quét qua tứ phía như một thanh kiếm.

Chẳng trách khi sương giá tan, toàn bộ hẻm núi trở nên hoang tàn và lạnh lẽo, không còn sự sống.

Không có cách nào, cho dù có ma khí bảo vệ, Lý Dạ hai người cảm giác được một luồng khí lạnh xâm nhập vào cơ thể, lạnh thấu xương. Chưa kể, các loài dễ bị tổn thương khác.

Chưa kể những thứ đang chạy bò trên mặt đất, ngay cả những thứ có thể bay trên bầu trời cũng có thể biết được sự khủng khiếp của khu vực này và rút lui sớm.

Kết quả là, với sự khởi đầu của đợt sóng lạnh, một khu vực rộng hàng trăm dặm xung quanh đã biến thành một thế giới được bao phủ bởi bạc và băng. Ở nơi này, số phận bất tài chỉ có một chữ: Chết!

May mắn thay, sau hơn nửa giờ, ao nước lạnh đã ngừng chảy. Ngoài ra, các sông băng, băng giá và tuyết tích tụ trong hẻm núi đang dần tan chảy dưới sự xúc tác của một lực lạ nào đó. 

Chỉ trong một hoặc hai giờ, ba thước băng tuyết hoàn toàn biến mất không dấu vết. 

Hiện tượng này cũng đáng ngạc nhiên. 

“Tại sao băng tuyết này lại tan nhanh như vậy? "

Lý Diệp có chút bối rối và nhìn xung quanh. 

“…Hỏa độc! "

"Đó là bởi vì sư phụ của ta ẩn nấp trong lòng đất, dùng sức mạnh của sóng lạnh để chống lại độc lửa. Khi sóng lạnh lắng xuống, ngọn lửa độc bốc hơi khỏi bề mặt, băng và sương giá tự nhiên tan chảy nhanh chóng. "

Nvye vẻ mặt buồn bã nói: "Cho nên, ngươi hẳn là biết được hỏa độc mạnh đến mức nào. "

Nghe vậy, Lý Dạ cũng nặng nề gật đầu, cảm thấy rất kinh hãi.

Nó có thể dễ dàng làm tan chảy chất độc lửa của sông băng với bán kính hàng trăm dặm, và sức mạnh của nó là không thể tưởng tượng được. Mà Dịch Chân, bị lửa độc tra tấn, kiên trì trăm năm không phát điên, thực lực không thể lường được...

Đôi khi, cần có sự so sánh nào đó để mọi người hiểu được sức mạnh của một điều gì đó.

Sóng lạnh như thế này, thực lực của Dịch Chân cũng vậy. 

Mơ hồ, Lý Dạ cũng hiểu vì sao Dịch Trăn hơn một trăm năm trước có thể cùng lão tổ tóc đỏ cạnh tranh. Phân tích cuối cùng vẫn là sức mạnh...

"Được rồi, đạo hữu Lý Dạ, cứ yên lặng chờ đợi. Khi chủ nhân của tôi luyện chế được con nhện vàng, chúng ta có thể bắt đầu giết rồng! "

Nüye nói bên cạnh cô, đồng thời cô tìm một chỗ, khoanh chân ngồi xuống và bắt đầu điều chỉnh nhịp thở. Lý Dạ thấy vậy cũng tìm một chỗ, bắt chéo chân, điều chỉnh hô hấp, yên lặng chờ đợi.

Vô tình, một đêm trôi qua, khi một vệt trắng xuất hiện trên bầu trời, mặt trời từ từ nhô lên bầu trời, nở ra những tia sáng rực rỡ.

Đột nhiên, Lý Dạ nghe thấy bên tai có chút chuyển động. Anh lập tức mở mắt ra và choáng váng trong giây lát.

Bởi vì đúng lúc này, trên bầu trời, một sợi tơ mỏng bỗng nhiên rơi xuống. Vài con nhện vàng từ từ rơi xuống theo sợi tơ.

Trong số mọi người, một số loài nhện có thể được gọi là nhện hạnh phúc.

Tình huống này là một dấu hiệu tốt, nó có nghĩa là niềm vui đang đến từ thiên đường. 

Đương nhiên, nhìn thấy cảnh tượng này, Lý Dạ xác thực có chút vui mừng. Bởi vì, sự xuất hiện của Golden Spider cũng đồng nghĩa với việc Di Trinh đã được luyện hóa thành công. 

Trận chiến diệt rồng sắp bắt đầu...

"Sư phụ. "

Cùng lúc đó, nvye cũng tỉnh lại, vui vẻ hỏi: “Thành công rồi à? "

“Zizzi! "

Sau khi sáu con nhện vàng từ trên trời đáp xuống, trên người chúng lập tức xuất hiện một đám sương mù. Sương mù lơ lửng và tạo thành một hình người rung chuyển giữa không trung. 

"Đúng vậy. "

Di Trinh trên mặt còn mang theo nụ cười: “Sáu con nhện vàng mặc dù là chủng tộc ngoài hành tinh, nhưng trí thông minh của chúng có hạn, có thể dễ dàng biến hình. Chỉ cần tôi khai sáng cho họ một chút, tôi hoàn toàn có thể chinh phục được họ. "

"Tốt. "

Nuye vui mừng: "Sư phụ, đã như vậy, bây giờ chúng ta có thể săn Hàn Trì sao? "

"Bạn đã sẵn sàng chưa? "

Dịch Trăn nhìn chung quanh, nhìn thấy Lý Dạ cùng Nvye gật đầu, hắn liền rất đơn giản nói: "Đã như vậy, đi thôi."

Trong chốc lát, bóng dáng của Dịch Trăn lại tan biến vào không trung. Sáu con nhện vàng trên mặt đất cũng bay lên và bay đi theo gió. Lý Diệp và hai người theo sát và sớm đến bờ biển Hantan. 

Lúc này, sương sớm dày đặc, sương mù trên bầu trời trên ao lạnh như mây, tụ lại và đọng lại. Trong số đó, những luồng khí lạnh giống như những mũi băng có thể xuyên thấu vào tận xương tủy của con người. 

Tuy nhiên, điều đó không thành vấn đề khi cả ba người đều có vũ khí ma thuật để tự bảo vệ mình. 

Mọi người đã sẵn sàng. Điều đáng nghi ngờ duy nhất là liệu loài nhện vàng này có thể lẻn xuống đáy ao lạnh lẽo hay không...

Nếu không thì kế hoạch truy lùng Hàn Chi sẽ chỉ là trò đùa. 

Đột nhiên, ánh mắt của Lý Dạ rơi vào mấy con nhện vàng. Nuye bình tĩnh lại, tiến lên một bước và nói: "Sư phụ, ngài có thể làm được không?"

"Phuch!"

Dịch Trăn không trả lời, nhưng đúng lúc này, sáu con nhện vàng đột nhiên đứng dậy, chỉ bằng một động tác của đôi chân nhện mảnh mai, chúng đã trực tiếp chạm tới mặt ao lạnh. 

Sáu con nhện vàng với đôi chân mảnh khảnh và mỏng manh giẫm lên những con sóng trong ao nhưng cơ thể chúng không hề chìm xuống. 

Vẻ ngoài nhanh nhẹn này giống như một chiếc thuyền phẳng lặng với những chiếc lá rơi qua sông. 

Tuy nhiên, khi những con nhện vàng phân tán và chiếm giữ một vị trí, chúng từ từ chìm xuống trong im lặng và xâm chiếm mặt nước. Trong chớp mắt, sáu con nhện vàng biến mất trong vực sâu. 

Với tầm nhìn của Lý Diệp và hai người, họ không còn nhìn thấy bất kỳ dấu vết nào của họ nữa. Có nghĩa là vào lúc này, Nhện vàng đã lặn xuống độ sâu hàng chục thước và đang rơi xuống rất nhanh. Lý Dạ không nói nhiều. Ba người im lặng quan sát và kiên nhẫn chờ đợi. 

Rốt cuộc, ở vực sâu, áp suất tăng gấp đôi sau mỗi lần giảm. Cho dù Golden Spider có là loài Zerg thiên niên kỷ đi chăng nữa thì nó cũng chưa chắc có thể chịu được áp lực. 

Vì vậy, mọi người đều cảm thấy có chút lo lắng. 

Đặc biệt là nữ chủ nhân, trên mặt lộ ra vẻ lo lắng, trong lòng rất bất an. 

"Đừng lo lắng..."

Lý Diệp thấy vậy, không khỏi nhẹ nhõm nói: "Dịch tiền bối biết rõ tình hình ở Hàn Đàn, nếu hắn dám đuổi con nhện vàng xuống ao, vậy thì chứng tỏ hắn có phần chắc chắn."

"Cảm ơn bạn..."

Nuye gượng cười và tiếp tục chú ý đến Hantan. 

Cô cũng biết có một số việc không thể ép buộc được. Tuy nhiên, những người nên lo lắng vẫn sẽ lo lắng. Có lẽ chỉ khi có kết quả cuối cùng thì chúng ta mới trút bỏ được gánh nặng trong lòng. 

Nếu không, cô sẽ luôn cảm thấy trong lòng mình bị kích động bởi đủ loại suy nghĩ bừa bãi. 

Thời gian đang trôi qua, chớp mắt đã hai ba giờ trôi qua. 

Tuy nhiên, không có chuyển động nào trong hồ nước lạnh lẽo này. Giữa không trung, sương mù vẫn dày đặc, nước trên ao lạnh lẽo tĩnh lặng. 

Mọi thứ, không có gì bất thường. 

Lý Dạ vẫn còn ở trên bờ, sự kiên nhẫn của hắn đang dần hao mòn theo thời gian. 

"Cô gái, trước kia Dịch tiền bối lẻn vào hồ bơi mất bao lâu?"

"Cái này..."

Nvye lo lắng nói: “Theo lý mà nói thì chắc không lâu như vậy. Chẳng lẽ đã xảy ra tai nạn sao?”

"Không thực sự."

Thấy Nuye có chút lo lắng, Lý Dạ vội vàng an ủi: "Có thể là bởi vì xuống nước sau sáu con nhện vàng có chút ảnh hưởng, cho nên tốc độ sẽ chậm hơn..."

Anh vừa dứt lời, tiếng nước sủi bọt đột nhiên vang lên từ trong ao lạnh lẽo. 

"Ơ..."

Lý Dạ nghe được lời này, lập tức quay người lại, kinh ngạc nói: "Có chuyện gì xảy ra."

Vâng, có sự chuyển động. Hơn nữa, phong trào này không hề nhỏ. 

Lúc này, hai người trên bờ tập trung nhìn Hantan. Tôi thấy mặt nước yên tĩnh bỗng gợn sóng. Những bong bóng lớn nhỏ bắt đầu nổi lên. 

Tình huống hơi giống cảnh nước sôi, có cá trong tầm mắt. 

Sau đó, một bóng đen chậm rãi hiện ra từ vực sâu với tốc độ cực nhanh...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 60: Thiên hạ tai họa, thiên hạ mỹ lệ

Trên căn gác cổ có một bức tranh tuyệt đẹp hương xuân khiến người ta đỏ mặt thót tim. 

Trong bồn tắm có hai thi thể, một người có làn da trắng nõn, mềm mại mọng nước, người còn lại gầy gò ốm yếu. Vào những ngày bình thường, sẽ hoàn toàn không có khả năng có bất kỳ giao lộ nào. Nhưng hôm nay, trong bồn tắm, Li Huyền, người mặt đỏ bừng, đang cố gắng buông bỏ dục vọng của mình. Trong tư thế doggy, mẹ tiên Sở Thanh Di của anh nằm nửa người trên mép thùng. 

Sở Thanh Di khi ấy khuôn mặt tràn đầy yêu thương, đôi mắt mượt như lụa, mái tóc dài thon dài trong tiếng sóng nước quấn vào nhau, đôi tay cầm mép thùng cũng bị một lực mạnh phía sau lay động, xương ngón tay trắng nõn cứng rắn, đôi môi đỏ mọng quyến rũ đầy hoa lan thơm ngát và phát ra âm thanh rè rè. 

"Con trai... con trai... xin hãy chậm lại... xin hãy chậm lại!"

Dường như “trận chiến” mấy ngày qua đã hình thành quán tính. Giọng con trai mềm mại và quyến rũ của Sở Thanh Di ngày càng mượt mà hơn. Trong tai Lý Viên, nó dường như mang lại cho anh động lực vô hạn. 

Đôi bàn tay nhỏ bé ôm lấy vòng eo đáng ghen tị của mẹ tiên anh, một bên trái, một bên phải. Con cặc dày và dài, nhờ nhiệt độ nước phù hộ, dường như càng nóng hơn. Lần lượt như giã tỏi, nó không ngừng di chuyển ra vào dưới cặp mông đầy đặn của tiên mẫu. 

Kể từ khi đến ngôi làng này, Li Huyền đã cảm thấy toàn thân mình bị kích thích, đặc biệt là Nguyệt Tân, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành và gợi cảm, mỗi nụ cười và mỗi cử động đều toát lên vẻ quyến rũ và phong cách quyến rũ, và người phụ nữ được Nguyệt Tân đưa vào để thuyết phục cô. Những cô gái ở làng Die đang đợi anh gần như khiến Li Huyền phải trợn mắt. Mặc dù họ không phải là con người và có đôi cánh trên lưng nhưng hình dáng và khuôn mặt của họ vô cùng thuần khiết, thanh tú và mọng nước. Khoảnh khắc Li Huyền nhìn thấy họ, phần thân dưới của anh ấy đã phản ứng lại. 

Mặc dù tôi không có phước khi được yêu thích những cô gái đến từ Làng Die, nhưng tôi cũng không kém gì mẹ tiên Sở Thanh Di của họ, nhưng tôi có thể thưởng thức họ. 

Li Xuân nghĩ như vậy và bơm cặc của mình từ phía sau một cách táo bạo. Con cặc dài và dày, màu đỏ tím gớm ghiếc không ngừng ra vào âm đạo của Sở Thanh Y. Tiếng thịt va vào nhau “pah pah pah” dường như đã át đi tiếng nước bắn tung tóe, và toàn bộ những gì vang vọng trong phòng là tiếng hai cơ thể ngã đè lên nhau. Đáy quần của Li Huyền có lông mu sẫm màu, trong khi làn da của Tiên mẫu Sở Thanh Di trước mặt cô trắng như bông tuyết trong ngày trăng đầu tiên, phủ đầy những giọt nước trong suốt như sương, khiến nó càng hiếm hơn. 

Khoảng cách giữa hai người chỉ đơn giản là trời và đất, nhưng dù vậy, niềm đam mê giữa hai người lúc này giống như nhiệt độ trong phòng tăng cao, quấn lấy nhau. 

Con cặc của Li Huyền mạnh mẽ di chuyển ra vào lỗ mật của Sở Thanh Di, đưa vào và rút vào khoảng trống mà nó để lại. Anh cũng nhân cơ hội này đổ một ít nước ấm vào. Cảm giác nước xèo xèo, bơm được bôi trơn nhiều hơn mà không bị cản trở. Hai nửa mông trắng nõn như những quả đào chín mọng, sẵn sàng cho bạn hái. 

Li Xuân giữ eo của Liu bằng đôi tay nhỏ bé của mình và dùng hết sức lực bơm con cặc của anh ấy. Có lẽ vì dùng lực quá mạnh nên cặp vú cao lớn của Sở Thanh Di cũng lắc lư qua lại như chuông gió treo dưới mái hiên dưới sự va chạm liên tục từ phía sau. 

Những làn sóng khoái cảm mãnh liệt nối tiếp nhau. Sở Thanh Di hoàn toàn chìm đắm trong tầng tầng khoái lạc. Đôi tay đang giữ mép thùng mất đi sức lực do khoái cảm điện lan khắp cơ thể cô. Lý Huyền kiễng chân lên, dựng lên con cặc dài và dày của mình, không ngừng di chuyển ra vào âm đạo của Sở Thanh Di. 

Tiếng rên rỉ của Sở Thanh Di và hơi thở thô ráp của Li Huyền hòa quyện vào nhau trong không khí. 

Có lẽ anh ấy bị kích thích. Li Xuân đêm nay mạnh mẽ hơn. Con cặc lọt vào cơ thể anh dường như dày dặn hơn bình thường rất nhiều. Mỗi lần đều xuyên vào chỗ sâu nhất trong cơ thể Sở Thanh Y. Thỉnh thoảng, Li Huyền cũng sử dụng chín nông và một sâu, xuyên thấu toàn bộ rễ. Chiến lược mài giũa, con gà trống điên cuồng, mỗi lần cào vào thành thịt trong lỗ mật của Sở Thanh Y sẽ mang đến cho người sau một cảm giác thích thú chưa từng có, như thể phần thịt gấp trong lỗ mật đã bị quy đầu hình ô cạo đi, khoái cảm mãnh liệt khiến Sở Thanh Y hét lên. 

"Con trai...con trai..."

Cô rên rỉ, và Li Huyền đằng sau cô cũng nghiện khoái cảm thể xác. Đôi tay anh tự do lang thang trên cơ thể mịn màng của mẹ tiên, mười ngón tay ôm lấy eo Sở Thanh Y như đang chơi nhạc và ca hát. Một tay của anh ta thậm chí còn vươn về phía trước, với sự phối hợp của vòng eo hơi thẳng của Sở Thanh Y, anh ta ôm một bên ngực đang lắc lư nặng nề trong tay. 

"Mẹ, con trai, điều đó có làm mẹ thấy thoải mái không?"

Li Huyền mạnh mẽ nhào nặn bộ ngực của Sở Thanh Di, để bộ ngực nặng như ngọc trắng di chuyển giữa các ngón tay trong khi thay đổi hình dạng một cách bừa bãi.

Li Xuân lại hỏi câu hỏi này. Trên thực tế, Li Huyền hầu như đều hỏi câu hỏi này mỗi lần anh làm điều đó. Điều anh thích nhất là Tiên nữ Qingyi, mẹ tiên của anh, người xa cách trong thế giới tu luyện, đã bị một cậu bé phàm trần như anh giữ lại và làm tình một cách bừa bãi. Đồng thời, điều anh thích nhất chính là sự phục vụ từ tận đáy lòng. Mỗi lần như vậy, mặc dù cô nói không. Mặc dù anh muốn, cơ thể anh rất thành thật, nhưng điều duy nhất khiến Li Huyền hối hận là sự tương tác giữa mẹ tiên Sở Thanh Di và anh quá ít. Trong cuộc ân ái nồng nhiệt này, anh ấy luôn ở trong trạng thái căng thẳng và không bao giờ thực sự buông bỏ bản thân hoàn toàn. Chính vì điều này mà Lý Huyền mới có nhiều hối hận như vậy. Đồng thời, anh từng bước huấn luyện mẹ tiên Sở Thanh Di của mình. 

Có lẽ, trong lòng Sở Thanh Di, thân là tiên nữ mẹ con, nàng không được thế nhân dung thứ. Nhưng mỗi lần Lý Huyền trải qua thăng trầm đến Vu Sơn, nỗi xấu hổ này sẽ biến mất không dấu vết. Điều Li Xuân hy vọng nhất là mẹ tiên của anh, Sở Thanh Di, có thể quên đi chính mình. Cô và thân phận của mình, quên đi tất cả mọi thứ trên thế giới này, tận hưởng khoái cảm tình dục một cách trọn vẹn nhất, giống như lúc này, Sở Thanh Di, dưới sự thúc đẩy của chính anh, hét lên và rên rỉ một cách bừa bãi, và tiếng hét của cô giống như một bản nhạc hay nhất trên thế giới, vang vọng khắp căn phòng. 

Đối mặt với câu hỏi của Li Huyền, Sở Thanh Di, người đầu óc trống rỗng, thở ra hương thơm và cuối cùng nói ngắt quãng:

"Thoải mái...thoải mái."

Khi hai từ này phát ra, đôi mắt của Li Huyền sáng lên sau lưng anh. Bàn tay đang bóp ngực trở nên cứng hơn. Bộ ngực căng thẳng và thẳng tắp càng thay đổi nhiều hơn trong tay Li Xuân. 

Con cặc to và dài lần lượt ra vào. Từ đầu đến giờ, không có chút nào dừng lại, tốc độ cũng không hề chậm lại một chút nào. Nó vẫn xuất ra như một cái máy đóng cọc. 

"Mẹ ơi, âm hộ của mẹ... chặt quá, con trai của mẹ... chặt quá!"

Lý Huyền ôm eo Sở Thanh Di, thở dốc. 

"Mẹ ơi, cặc của con trai con... có to không?"

"Lớn, quá cao..."

Chu Thanh Di đáp lại Lý Huyền, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì dục vọng bốc khói.

Những gì cô ấy nói là sự thật. Lúc này, con cặc của Li Huyền đã trở nên dày và dài hơn trước rất nhiều không rõ vì lý do gì. Hơn nữa, ở tư thế song song này, chiều dài và độ sâu thâm nhập của gà đã sâu hơn trước, cảm giác mà nó mang lại cho Sở Thanh Y cũng hưng phấn hơn.

Con gà trống phồng lên hơn một lần dường như muốn xé nát cơ thể Sở Thanh Di. Không có đau đớn, chỉ có dục vọng khiến người ta trở nên trống rỗng, giống như một tai họa, tấn công vào não Sở Thanh Y.

Sau khi ôm eo Lưu như thế và đâm qua đẩy lại, Lý Huyền đột nhiên dừng lại việc đẩy qua đẩy lại. 

"Hả?"

Đôi mắt mượt mà quyến rũ của Sở Thanh Di từ từ mở ra, đồng thời cô quay đầu lại phía sau và nghi ngờ nhìn Li Xuân. 

"Con trai... tại sao... ừm... tại sao con không di chuyển?"

Sở Thanh Di trên mặt tràn đầy yêu thương, ngũ quan như tan chảy, "con trai" thanh âm khiến Lý Huyền xương cốt tê dại. 

Trong lúc nói chuyện, Lý Huyền cũng cảm nhận sâu sắc rằng lỗ mật của mẹ tiên mình ẩm ướt như một lớp nước, các nếp gấp của bà vẫn đang siết chặt. 

Nó giống như một vực thẳm không đáy, nuốt chửng con cặc của Li Huyền từng inch một. Dù đã ngừng bơm nhưng con gà trống nằm sâu trong lỗ mật vẫn bị đẩy về phía trước từng tấc một bởi một lực hút và đẩy vô hình. 

Đối mặt với những câu hỏi đầy nhiệt huyết của Sở Thanh Di, Lý Huyền gần như không khỏi bật khóc. Anh hoảng sợ hít một hơi thật sâu, nhìn bà tiên nhút nhát trước mặt rồi nói:

“Bởi vì con trai của ta, ta muốn đổi vị trí, ta muốn đổi vị trí để địt mẹ ta được không?”

"Ờ..."

Nghe được hai chữ chết tiệt, Sở Thanh Y lập tức đỏ mặt, nàng xấu hổ cúi đầu, hừ nhẹ một tiếng, theo sát:

"Anh không thể... ừm... lịch sự hơn được sao? Anh luôn quá mệt mỏi để có thể làm tình... ừm..."

Chu Thanh Di vừa nói xong, cô đột nhiên kêu lên một tiếng dịu dàng, nhưng chính Lý Huyền đã nghiến răng nghiến lợi rút toàn bộ con cặc của mình ra khỏi lỗ mật của bà tiên. Con gà trống như được phủ một lớp mật ong, sáng rực trong nước. Khi anh rút nó ra, vẫn còn những sợi tơ trên đầu quy đầu màu đỏ tím của Li Huyền, những sợi dây dính đều là chất lỏng tình yêu trong lỗ mật ong của Sở Thanh Di. 

Cảm giác trống rỗng tràn ngập cơ thể cô lúc đó khiến trái tim Sở Thanh Di run lên, Lý Huyền nhân cơ hội lật người Chu Thanh Di lại. Hai người nhìn nhau, đối phương có thể nhìn rõ ràng từng lỗ chân lông trên mặt nhau. 

Sở Thanh Di người ướt đẫm, xinh đẹp như bảy nàng tiên vừa tắm trong truyện cổ tích. Cô ấy thật xinh đẹp. Ngoài ra, lúc này cả hai đều đang khỏa thân. Con cặc của Li Xuân vẫn nhô ra giữa cơ thể họ. Li Xuân có thể nhìn thấy toàn bộ cơ thể của bà tiên Sở Thanh Di trong nháy mắt. Bộ ngực hếch có những đường cong quyến rũ cùng thân hình đầy đặn, gợi cảm khiến toàn thân Li Huyền nóng bỏng. 

Anh nhìn Sở Thanh Y, Sở Thanh Y cũng nhìn anh. Ánh mắt họ chạm nhau giữa không trung. 

Một lúc lâu sau, Lý Huyền ôm Sở Thanh Y ở trước mặt, hôn lên đôi môi đỏ mọng của Sở Thanh Y bằng cái miệng to đầy râu. 

Trong khi ôm cô, Lý Huyền cũng mạnh mẽ ôm Sở Thanh Y vào lòng. Bộ ngực rực lửa của anh ta được nâng đỡ bởi những ngọn núi rực lửa không kém, và chiếc lưỡi mảnh khảnh của anh ta xâm nhập vào đôi môi đỏ mọng của Sở Thanh Di. 

Nhưng ai có thể ngờ rằng lưỡi của Sở Thanh Di chặn lưỡi của Lý Huyền giữa không trung, chủ động quấn quanh đầu lưỡi của Lý Huyền, nhẹ nhàng mút lấy. 

Lần này Sở Thanh Di chủ động khiến Li Huyền ngây ngất. Một tay của anh vươn ra từ giữa hai cơ thể gắn chặt với nhau, cầm lấy một trong hai bộ ngực của tiên mẫu Sở Thanh Di, sau đó hai người hôn nhau say đắm. 

Hai chiếc lưỡi giống như hai con rắn nước lao vào trong miệng nóng bỏng của nhau. Ngay cả trên gò má Sở Thanh Y cũng mơ hồ hiện lên dấu vết bị đẩy lên. Đó là lời nói của Li Xuân khi làm việc. Nụ hôn nồng nàn giữa hai người không hề chậm lại theo thời gian, ngay cả bàn tay ôm ngực của Li Huyền vẫn nhào nặn nhịp nhàng, ngay khi dục vọng của hai người bốc lên, "quả anh đào" trên ngực đã đứng dậy. Xét về giới nam và nữ thì hiện tượng này còn được gọi là hiện tượng đậu keo. Ngón tay cái của Lý Huyền đang gãi vào hạt keo, thỉnh thoảng lại dùng hai ngón tay nhẹ nhàng nhào nặn nó. 

Cảm giác đưa tay lên xuống khiến Sở Thanh Y thở phào nhẹ nhõm giữa nụ hôn cuồng nhiệt. Một lúc lâu sau, trong tiếng nức nở “woo woo woo”, hai mẹ con bất đắc dĩ phải chia tay nhau. 

Có lẽ nụ hôn quá nồng nàn, trước khi hai chiếc lưỡi trơn trượt tách ra, vẫn còn những sợi chỉ lấp lánh trong suốt nối nhau ở đầu lưỡi. Như thể không muốn tách hai người ra, con cặc dài và dày của Li Huyền vẫn ấn vào phía trước âm hộ màu hồng của Sở Thanh Di trong nụ hôn. Mỗi lần con cặc run rẩy lắc lư, nó sẽ nhẹ nhàng cọ vào phía trước âm hộ của Sở Thanh Y. Niềm vui như điện khiến cơ thể vốn đã nhạy cảm của Sở Thanh Di càng không thể kiểm soát được. 

"Mẹ ơi, hãy giữ lấy cặc của con trai mẹ!"

Li Xuân chỉ đạo Sở Thanh Di trong khi nhìn cô bằng ánh mắt nóng bỏng. 

Nghe được lời con trai nói, Sở Thanh Di trên mặt lộ ra vẻ ngượng ngùng. Tuy nhiên, dù ngượng ngùng nhưng cô vẫn ngoan ngoãn giơ tay ra khỏi tay mình và nắm lấy cặc của con trai. Cô vừa cầm nó đã nóng đến mức Sở Thanh Y gần như không thể cầm được. 

“Mẹ ơi, đặt cặc của con trai con xuống dưới mẹ đi…”

Lý Huyền ra lệnh với ánh mắt háo hức, hắn sợ Sở Thanh Di sẽ từ chối, nhưng vào lúc này, Sở Thanh Di trên mặt tràn đầy yêu thương, đầu óc trống rỗng. Trong các đòn tấn công của Li Huyền lần lượt, anh đã từ bỏ suy nghĩ. Vì vậy, khi giọng nói của Li Huyền vang lên, bàn tay cầm con cặc của Sở Thanh Di bắt đầu di chuyển đến gần phía dưới âm hộ của cô. Khi đầu quy đầu màu đỏ tím áp vào lỗ mật ong phía trước của Sở Thanh Y, Lý Huyền cảm nhận rõ ràng môi âm hộ bắt đầu tự mở ra và đóng lại, giống như một bông hoa đang nở rộ. Cánh cửa bắt đầu mở cho bạn, nhưng con cặc của Li Xuân không đi thẳng vào. Ngược lại, nó chỉ để quy đầu của mình áp vào đầu dưới của lỗ mật, hơi lọt vào một chút. 

Từ nơi này, Li Huyền có thể cảm nhận rõ ràng sự mềm mại và ẩm ướt trong lỗ mật của mẹ tiên, nhưng anh cũng quan sát thấy rằng khi con cặc của anh được đặt ở đầu dưới của lỗ mật của mẹ tiên Sở Thanh Di, Sở Thanh Di, khuôn mặt đỏ bừng, lập tức cau mày và cắn nhẹ môi bằng hàm răng bạc, như thể cô đang chịu đựng điều gì đó. 

Li Huyền nhìn thấy điều đó trong mắt anh và cảm thấy vui mừng trong lòng. Con gà trống dường như biết được suy nghĩ của chủ nhân, lại run rẩy trong tay Sở Thanh Di. Trong quá trình run rẩy, quy đầu nóng bỏng và cứng rắn không tránh khỏi chạm vào lỗ mật của mẹ tiên. Sở Thanh Di thân thể không khỏi run rẩy, một dòng chất lỏng ấm áp tình yêu chảy xuống. 

Mặc dù tan thành nước ngay lập tức nhưng cảm giác của Li Huyền vẫn rất rõ ràng. Khóe miệng hiện lên một nụ cười tự mãn, nhìn bà tiên tốt bụng đang ở gần trong tay, hắn chậm rãi nói:

"Mẹ... mẹ có muốn con cặc của con trai mẹ không?"

"Tốt..."

Sở Thanh Di mặt đỏ bừng như máu chảy ra từ trên mặt, tiếng “ừm” như muỗi bay. Nếu Lý Huyền không ở gần, có lẽ hắn đã không nghe được. Nhưng điều khiến anh vui nhất là mẹ tiên của anh bây giờ rất xấu hổ, điều này khiến Li Huyền cảm thấy như có một sợi dây trong cơ thể anh đang bị giật mạnh. 

"Bạn có muốn con cặc của con trai bạn không? Không, ừm, chỉ cần nói..."

"Nghĩ đi..."

"Bạn muốn gì?"

Li Xuân tiếp tục hướng dẫn. 

Nghe Lý Huyền nói, Sở Thanh Di ngẩng đầu, hung tợn trợn mắt nhìn hắn, nhưng nàng vẫn theo sát:

"Tôi muốn thứ này cho con trai tôi!"

Vừa nói, Sở Thanh Di vừa nắm tay con gà trống lắc nhẹ vài cái. Cảm giác quy đầu cọ vào lỗ mật mềm mại khiến không chỉ Sở Thanh Y mà cả bản thân Lý Huyền cũng cảm thấy thoải mái. 

"Sau đó anh có thể nhét nó vào cho con trai anh... được chứ?"

Li Xuân chăm chú nhìn mẹ tiên của mình. Đây là lần đầu tiên anh thấy Sở Thanh Y hợp tác. Có lẽ là do họ đắm chìm trong ham muốn lẫn nhau. 

Sở Thanh Y nghe được lời này, hai má đều đỏ lên. Bàn tay cầm con gà trống không chút do dự, từ từ dẫn nó vào sâu trong lỗ mật. 

Quá trình này tuy chậm nhưng cảm giác gà đi vào từng inch một lại vô cùng mạnh mẽ. Những nếp gấp chặt chẽ và ấm áp được ngăn cách trái phải ở giữa bởi con cặc dày, dài và nóng bỏng. Các nếp gấp tách biệt ở phía trước được kẹp từ từ ở phía sau, độ sâu có cảm giác như Lực hút vô hình giống như một chiếc lò xo khiến Lý Huyền thở hổn hển. Đây là lần đầu tiên Chu Thanh Y làm chuyện như vậy. Mặc dù nhắm đúng chỗ nhưng ở giai đoạn đầu anh ta run rẩy mấy lần và không tiến vào. Cảm giác quy đầu cọ xát vào lỗ mật cũng khiến Sở Thanh Y mềm lòng. 

Dù sao thì lần này anh cũng đã vào được. Dù quá trình này còn khó khăn nhưng Lý Huyền vẫn phối hợp duỗi thẳng eo, để con cặc dài và dày của mình tiến sâu hơn từng inch một. 

Cảm giác chật chội, ấm áp, khác lạ khiến Li Huyền hít một hơi thật sâu. 

"Mẹ..."

Anh giơ tay ôm ngực cô, nhéo cằm của bà tiên, đặt khuôn mặt tuyệt đẹp đó trước mặt mình.

Hai người nhìn nhau, cảm nhận lẫn nhau, miếng thịt thừa kết nối cơ thể và tâm trí họ. 

Giây tiếp theo, hai người lại hôn nhau.

Những chiếc lưỡi mềm mại như hai con rắn nước sắp giao phối, tùy tiện lăn vào trong miệng nhau. 

Bàn tay giữ cằm của Li Huyền di chuyển đến tấm lưng trắng nõn xinh đẹp của Sở Thanh Di, xoa bóp, và những con cặc đã đi vào cơ thể bắt đầu bơm từng con một. Tuy tốc độ không nhanh nhưng tư thế đứng đối mặt đẩy mạnh này khiến tình cảm của nhau càng thêm mãnh liệt. Bàn tay vuốt ve tấm lưng mịn màng của Li Huyền cũng di chuyển xuống tấm lưng xinh đẹp, cuối cùng đến cái mông thẳng tắp, chộp lấy phía trên.

Cũng giống như việc ôm lấy bộ ngực của cô ấy trước đây, cặp mông săn chắc của cô ấy thay đổi hình dạng một cách bừa bãi dưới sự nắm bắt của Li Huyền, rồi di chuyển xuống đôi chân xinh đẹp của cô ấy. 

Sở Thanh Di dường như biết Li Xuân sẽ làm gì tiếp theo, và cô ấy nhấc một chân của mình lên rất hợp tác. Cô đặt đôi chân thon thả của mình trực tiếp lên khuỷu tay của Li Huyền. Sau đó, cô hơi ngả người về phía sau, tạo thành tư thế Li Huyền đang đứng và Sở Thanh Di đang cưỡi trên lưng anh.

Sau đó...

“Mẹ ơi, con trai con đây rồi!” 

Lý Huyền hét lớn, một nửa con cặc dài và dày của hắn vẫn lộ ra ngoài. Nhưng vào lúc này, sau khi nhấc một trong những đôi chân xinh đẹp của mình lên, Li Huyền đã nỗ lực rất nhiều, và với một cú phập phồng, con cặc vẫn lộ ra hoàn toàn đắm chìm trong đó. Sở Thanh Di ngửa đầu ra sau, phát ra một tiếng từ sâu trong tâm hồn từ sâu trong cổ họng. 

"Ờ..."

Cùng lúc với âm thanh vang lên, con gà trống đã hoàn toàn chìm trong nước, tiếng nước ào ào lại bắt đầu sôi lên, nước bắn tung tóe khắp nơi. 

"Chặt quá... Mẹ ơi, các người đều là người tu luyện như vậy sao? Bên trong chật quá à?"

Li Xuân cẩn thận cảm nhận lỗ mật của bà tiên. Dù làm nhiều lần như vậy, lỗ mật vẫn chật cứng, khi đẩy vào vẫn có cảm giác tắc nghẽn, chưa kể Lý Huyền không thể dừng lại. 

"Chà...tôi...tôi cũng không biết!"

Sở Thanh Di cũng cau mày và thở ra liên tục. 

Cô nắm chặt cánh tay của Li Huyền bằng cả hai tay và ngả gần hết cơ thể ra sau, tận hưởng những cú đâm của Li Huyền. 

Li Huyền nhìn bà tiên trước mặt, khuôn mặt đỏ bừng vì phấn khích, con gà trống không ngừng bơm ra cũng nhanh hơn một chút. 

"Pap-pap-pap-pap", âm thanh va chạm dữ dội lại vang vọng khắp phòng. 

Lần này, Li Huyền không hề nương tay chút nào. Con cặc dày và dài của anh liên tục di chuyển ra vào như máy đóng cọc, không chừa một khoảng trống nào ở giữa. Con gà trống lấp đầy lỗ mật của bà tiên. 

Tương tự, Sở Thanh Di ở bên kia cũng bối rối trong lúc thúc đẩy, đôi môi đỏ mọng quyến rũ không ngừng phun ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. Âm thanh vang tới tận trời xanh, giống như nâng mái nhà ra khỏi nhà. Niềm vui khó tả tiếp tục tăng lên theo nhiệt độ xung quanh. 

Sau đó, Sở Thanh Di không còn cần đến sự hỗ trợ của Li Xuân nữa. Đôi chân xinh đẹp của cô trực tiếp quấn quanh vòng eo dày dặn của Li Huyền, đạt đến đỉnh điểm trong khi Li Huyền lần lượt đâm vào. 

Cuối cùng...

"Chà...tôi...tôi không thể...tôi không thể làm được nữa!"

Vừa dứt lời, Sở Thanh Y thân thể đột nhiên cứng ngắc, các tầng thịt dường như nhận được tín hiệu từ hàng ngàn quân, lập tức chen vào trung tâm. Áp lực mạnh mẽ cũng khiến Lý Huyền dừng bước, eo anh tê dại. Không hề để ý, tinh dịch nóng hổi tích tụ trong con trăn khổng lồ phun ra một lượng lớn tinh dịch. 

Lần này, con cặc của Li Xuân đã nằm sâu trong âm đạo của Sở Thanh Di. Vì vậy, tinh dịch nóng hổi không hề được giữ lại mà toàn bộ đều phun ra ngoài âm đạo của Sở Thanh Di. Phồng, phập, phập phồng, với nhiệt độ bỏng rát, được bắn vào sâu trong âm đạo của Sở Thanh Di. 

Về phần Sở Thanh Di, lúc này đầu óc cô trống rỗng, như bị chập mạch. Dưới tác động mạnh mẽ của cơn cực khoái, cơ thể cô lần lượt run lên. Trong khi run rẩy, sâu trong hố mật của cô, chất lỏng tình yêu ấm áp giống như một trận lũ tràn qua bờ kè, trút xuống quy đầu tím của Lý Huyền...

"Huhu..."

Trong phòng im lặng như bãi chiến trường sau cơn bão. Sự im lặng vang lên, như thể âm thanh duy nhất còn lại trong phòng là hơi thở đầy hơi thở của hai người. 

Ngay cả không khí xung quanh cũng tràn ngập sức nóng của dục vọng. 

Hai người thở dốc, cả hai đều không lên tiếng trước. Mãi một lúc lâu sau, Li Huyền mới đứng dậy khỏi cơ thể Sở Thanh Di và từ từ rút con cặc dài và dày ra khỏi âm đạo của Sở Thanh Di. 

Trong khoảnh khắc nó được rút ra, những dòng chất lỏng màu trắng đục mà mắt thường có thể nhìn thấy chảy ra khỏi lỗ mật ong của Sở Thanh Y, từ từ tan vào trong nước...

phía bên kia

Dưới cái nhìn của Lý Dạ và hai người, một con quái vật đáng sợ từ trong nước nổi lên...

Cơ thể dài giống như một con rắn, tứ chi dày đặc và móng vuốt sắc nhọn. 

Những chiếc vảy dày đặc giống như sắt đen, tỏa ra ánh sáng mờ nhạt. Đầu ngựa không có sừng, miệng dài như cá sấu, bên trong có những chiếc răng kỳ lạ giống như một cái cưa. 

Nhìn chung, con quái vật giống rồng này dưới ánh mặt trời toát ra khí chất uy nghiêm và đáng sợ. Nó dường như đang bị ai đó chọc giận và đôi mắt giống như đèn lồng của nó nhuộm một màu đỏ tươi. 

Liếc nhìn đôi mắt đẫm máu, Lý Dạ và hai người cảm thấy một cỗ năng lượng cuồng bạo dâng trào mãnh liệt. 

Lúc đầu, Lý Dạ còn tưởng Hàn Trì thật sự bị sáu con nhện vàng mắc vào lưới lớn, sau đó mới kéo vào bờ. 

Tuy nhiên, khi xem xét kỹ hơn, anh phát hiện ra rằng không phải như vậy. 

Hàn Chi tựa hồ đã tự mình lao vào bờ. Nguyên nhân dường như là do có một con nhện vàng đang leo lên một chiếc vảy đặc biệt phía dưới cổ nó. 

Chiếc vảy trên cổ Hàn Trì có phần khác biệt so với những bộ áo giáp khác là gọn gàng, ngăn nắp, trông giống như vàng và sắt. Chiếc cân bị lộn ngược và cảm thấy hơi khó chịu. 

Tuy nhiên, ngay từ cái nhìn đầu tiên, Lý Diệp đã hiểu rằng đó phải là Lân Rồng ngược trong truyền thuyết. 

Rồng có vảy ngược, chạm vào sẽ chết! 

Không biết Dịch Trăn làm thế nào điều khiển con nhện vàng đột phá phòng ngự của Hàn Trì, chạm vào vảy ngược của nó. Chẳng trách nó tức giận đến mức lao vào bờ. 

Bang...

Nó vừa bay lên không trung, không biết Hàn Trì có để ý tới Lý Dạ hay hai người bọn họ hay không. Dù sao thì nó cũng tức giận đến mức bất ngờ tát cái đuôi dài của mình và đập xuống mặt hồ lạnh lẽo. 

Trong khoảnh khắc, một dòng nước cực lớn hình thành trên mặt nước, bắn lên trời rồi đột nhiên nổ tung thành một cơn mưa phùn nhỏ. 

Cơn mưa nhẹ này đương nhiên không phải là mưa bình thường mà là nước từ ao lạnh. 

Vũng nước bắn tung tóe và tạo thành những hạt mưa đá giữa không trung, rơi xuống tạo thành tiếng vang lớn. 

“Bắt nó lại, đừng để nó về tổ nhanh như vậy.”

Cùng lúc đó, con nhện vàng gắn trên người Nị Lâm đột nhiên nghe thấy giọng nói của Di Trinh: "Tôi sẽ phải mất một thời gian mới có thể chinh phục được linh hồn băng giá dưới đáy hồ, vì vậy tôi sẽ giao nó cho bạn..."

Ngay khi lời nói vừa dứt, Golden Spider không còn cử động nữa. Tuy nhiên, sau khi nghe chỉ dẫn, nữ chủ nhà lập tức hành động. 

Con báo đỏ bên dưới lập tức bay ra, chặn đường phía sau Hàn Trì. Sau đó, Nuye tự bay lên và một chiếc rìu sắc bén và đầy màu sắc xuất hiện trên tay cô. Cô cầm chiếc rìu trong tay, vung nó lên không trung và đánh Hàn Trì. 

Bùm! 

Chiếc rìu trong tay người quản gia không lớn đến thế. Tuy nhiên, khi cô tấn công, khoảng không lập tức rung chuyển, xuất hiện một vết nứt dài có thể xé nát cả núi non. 

Chiếc rìu này là do sư phụ của cô, báu vật của Baihuamen - Rìu thần núi Wuding truyền lại cho cô. 

Với sức mạnh của Nüye, cô gần như không thể sử dụng chiếc rìu của mình, và chỉ với một đòn, cô có thể bẻ đôi một ngọn núi lớn, sau đó tạo thành một đường tàn tích bầu trời dài một nghìn mét và rộng ba thước. 

Sau nhiều ngày hy sinh luyện tập, Nuye giờ đây đã lần đầu tiên sử dụng chiếc rìu núi của mình để tự vệ trước kẻ thù. 

Chỉ cần một nhát rìu, phần lớn mưa đá trên bầu trời lập tức tan biến. Sau đó, lưỡi rìu dài đâm vào cơ thể Hàn Chi với lực áp đảo. 

Thân thể của Hàn Trì thực sự rất lớn, dài ít nhất cũng phải trăm thước. 

So sánh ra, với tư cách là một con người, Nvyu có vẻ hơi tầm thường, tương đương với bụi kiến, tầm thường. Tuy nhiên, cũng chính vì lý do này mà Hàn Trì không hề chú ý tới động tác của Nuye. 

Vì vậy, một chiếc rìu hung hãn đã giáng thẳng vào Hàn Chi. 

Bấm vào...

Sức mạnh của chiếc rìu mở núi là rất xứng đáng. Chiếc rìu sắc bén và nhanh nhẹn, xuyên qua lớp vảy dày như tre, để lại vết máu trên cơ thể Hàn Trì. 

Tuy nhiên, đó chỉ là một vệt máu, tương đương với việc ai đó gãi vào lớp biểu bì và rỉ ra máu nhạt. 

Nhìn thấy vậy, trong lòng Lý Dạ trầm xuống, hắn biết sức phòng ngự của vảy Hàn Trì vượt quá sức tưởng tượng của hắn, không dễ dàng phá vỡ như vậy. 

Hơn nữa, vào lúc này, Hàn Trì cảm thấy hơi đau, chú ý tới dấu vết của Nuye. 

Lũ kiến nhỏ lại dám làm tổn thương chính mình...

Vốn dĩ Hàn Trì đang tức giận sau khi bị Nghê Lâm chạm vào, càng tức giận hơn. Bạo lực lóe lên trong mắt nó, sau đó nó vặn vẹo cơ thể và há miệng gầm lên. 

Một quả cầu ánh sáng trắng lập tức phun ra từ miệng Hàn Trì, sau đó nổ tung trên không trung. 

Ánh sáng trắng lóe lên như một tia chớp, khiến không khí rung chuyển và một luồng không khí xối xả dâng lên. 

Ngay sau đó, Nuye kinh ngạc phát hiện, một cái ao lạnh lẽo đáng sợ tựa như một làn sóng, bao trùm không gian trong bán kính trăm dặm, cuồn cuộn cuồn cuộn. Nơi nào sóng lạnh đi qua, núi sông lập tức đóng băng thành băng. Trên bầu trời, lông ngỗng và tuyết rơi dày đặc, gió lạnh gào thét như kiếm, dùng lực sắc bén chém qua, giết chết người không có máu. 

"Của anh ấy!"

Lý Diệp và Nvye cũng bị ảnh hưởng ngay lập tức. Bọn họ cảm giác được một cỗ lạnh lẽo ập đến, toàn thân lập tức tê dại, gần như không thể cử động. 

Ngay lúc này, nước hồ Hàn Trì đã được Hàn Trì triệu hồi. Nó lập tức ùa về như nước lũ làm vỡ bờ kè. Nó ngay lập tức phá vỡ sự phong tỏa của Qianqiao và hòa nhập với Hàn Trí trên không trung. 

Nước dâng lên trời, Hàn Trì lơ lửng trên đỉnh sóng, giống như đang ở trong nước, cảm thấy thoải mái hơn một chút. 

Tuy nhiên, do có sự trợ giúp của nước ao lạnh nên nhiệt độ trong không khí cũng liên tục giảm xuống...

Gió lạnh thổi qua, tuyết trắng xóa, sát ý khắp nơi...

Nữ tiếp viên là người đầu tiên phải gánh chịu. Cô bị pháo sóng lạnh của Hàn Trì thổi bay xuống đất. Cơ thể cô thậm chí còn được bao phủ bởi một lớp sương giá, và sau đó cô bị tuyết dày đóng băng. 

Hơn nữa, từ đòn tấn công của Nữ Diệp, đến đòn phản công của Hàn Trì. Tất cả điều này xảy ra trong chớp mắt. Lý Dạ nhìn thấy nhưng không kịp ra tay. 

Mãi đến khi cô gái ngã xuống sương giá, Lý Dạ ở một bên mới ý thức được mình đang làm gì. Anh ta lập tức chỉ tay lên trời, năng lượng anh hùng tụ tập xung quanh anh ta:

"Long Hổ Huyền Đàm, Thiên Sư đạo sĩ!"

“Để giúp đỡ…”

Vừa dứt lời, các đạo sĩ của Thiên Sư từ trên trời xuất hiện, uy lực kiếm của họ áp đảo Hàn Trì. Bản thân Lý Diệp cũng đang cầm một thanh kiếm bay và rút ra công thức ma thuật. 

Những tia sáng rực rỡ lập tức hội tụ về phía sau hắn, sau đó hình thành một cánh ánh sáng đỏ và một cánh ánh sáng trắng, giống như một đôi cánh khổng lồ. 

Phù...

Chỉ với một nhát chém của cánh ánh sáng, nước trong ao lạnh lập tức bị chặn lại. 

Sau đó, Lý Dạ vặn vẹo bước chân, xoay người. 

Bùm...

Một cơn lốc xoáy đáng sợ lập tức hình thành trong ao nước lạnh lẽo, sau đó cuộn lên một cơn sóng lớn, tạo thành hình nón nhọn, đâm thẳng lên bầu trời. 

Dùng cách của người khác để báo đáp thân xác của người khác. 

Những chiếc nón nhọn uốn lượn và bay vòng tròn, tràn về phía Hàn Trì trên không trung. Sức mạnh bên trong nó dường như có thể xuyên thủng bầu trời. 

Đáng tiếc, Hàn Trì đã sớm có chuẩn bị. Đôi mắt đỏ như máu của nó lóe lên tia sáng lạnh lẽo, sau đó với một cú vung chân phải, cột nước bay tới lập tức đóng băng. 

Bấm, bấm...

Trong chốc lát, cột nước hình nón trực tiếp ngưng tụ thành băng. Hơn nữa, băng đang lan rộng, kéo dài từ đỉnh đến bề mặt của vũng lạnh. 

Lý Dạ đang ở dưới ao, lập tức cảm giác được một luồng khí lạnh tràn qua đầu và mặt. Điều này khiến anh ta bị sốc và anh ta nhanh chóng vỗ cánh và chém. 

Chí chí chí...

Đôi cánh ánh sáng như những con dao, những con dao như những làn sóng nước, nối liền nhau. 

Hàng ngàn ánh sáng, như những vầng trăng sáng, soi sáng cả bầu trời. Năng lượng kiếm đánh vào cột băng, lập tức khuấy động những mảnh băng, giống như những bông tuyết rơi xuống.

Tuy nhiên, không khí lạnh buốt cũng khiến Lý Diệp cảm thấy như có một núi áp lực. Tuy nhiên, anh ta là đệ tử trực tiếp của Dinh thự Tianshi và là chồng của Sở Thanh Di. Làm sao một tu sĩ bình thường có thể so sánh được với anh ta? Anh ta ngay lập tức hét lên với một giọng trầm. Thanh kiếm bay trong tay anh ta tập hợp ánh sáng mặt trời và tạo thành ánh kiếm rực rỡ nhất, rơi xuống không trung. 

Với một thanh kiếm, bầu trời trở nên tối tăm và trái đất trở nên tối tăm, mặt trời và mặt trăng mất đi ánh sáng. 

Màu sáng duy nhất giữa trời và đất là ánh kiếm huyền bí và lộng lẫy. 

Thanh kiếm này rất nhanh, rất tàn nhẫn và rất chính xác. 

Ngay cả Hàn Trì cũng nhận ra rằng mình không thể tránh khỏi nguy cơ từ trên không. Tuy nhiên, nó không hề trốn tránh mà chỉ mở miệng và phun ra thứ gì đó có kích thước bằng nắm tay. 

Vật đó tròn như hạt cườm, vốn dĩ đã xỉn màu và xỉn màu. Tuy nhiên, ngay khi nó bay lên không trung, một luồng sáng kỳ lạ đột nhiên bùng phát, xuyên qua tầm mắt của mọi người có mặt. 

Tuy nhiên, nếu nói về kiếm quang của Lý Dạ thì nó rực cháy như lửa và đầy vinh quang. Sau đó thứ Hàn Trì phun ra lạnh thấu xương, lạnh như trăng. 

Ngay khi hai người va chạm, bầu trời đột nhiên đóng băng. 

Thời gian, không gian, gió, mây và thậm chí cả cảnh vật đều dường như bị đóng băng. 

Sau một lúc, một dòng nước lạnh đáng sợ bùng nổ, giống như một cơn bão cấp 12, quét qua hàng ngàn dặm, phá hủy núi non, đá, khe núi và vách đá. 

"Nội Luyện Giả Kim..."

Nuye, người bước ra từ lớp băng vỡ, đã bình tĩnh lại và đôi mắt cô sáng lên. 

"Hàn Xích Đan!"

Thần dược bên trong cổ quái thú, đây là một thứ tốt. Cho dù nó được sử dụng để chế tạo thuốc tiên hay tinh chế thành vũ khí ma thuật, chúng đều có chất lượng vượt trội. 

Tuy nhiên, linh dược bên trong của quái thú này giống với linh hồn của tu sĩ nên không dễ đối phó. 

Ngay khi linh dược bên trong chạm tới, ngay cả ánh kiếm có thể xuyên thủng khoảng không của Lý Diệp cũng sụp đổ. Từ đó chúng ta cũng có thể biết được sức mạnh của thần dược bên trong này. 

"Trận đánh!"

Lúc này, Nuye hạ quyết tâm và bay đi mà không quan tâm đến vết tê cóng trên cơ thể. Trong quá trình bay, cô không biết nvye đã làm gì. Tất cả những gì cô biết là những lớp ánh sáng gương đột nhiên gợn sóng khắp cơ thể cô. Ánh sáng rực rỡ tập trung vào gương, rồi đột nhiên bắn ra, giống như một viên đạn đại bác, bắn thẳng vào Hàn Trì. 

Ngọn lửa vừa bùng nổ, vảy của Hàn Trì cũng nứt ra, nhiều mảnh rơi ra. 

"Gầm..."

Dưới sự đau đớn khi ăn uống, Hàn Trì trở nên hung dữ và không thèm hút lại linh dược bên trong. Cơ thể dài của nó ngay lập tức lơ lửng, và đôi mắt to như chiếc đèn lồng của nó bắn ra ánh sáng dữ dội. 

Ờ-huh! 

Hàn Trì rơi xuống, một móng bay lên không trung, trực tiếp xé nát bầu trời, để lại vết tích thật sâu. Khoảng không vặn vẹo, vết nứt xuất hiện, giống như vách đá và khe núi, khó dò. 

Nếu bà chủ không ngăn cản được, chắc chắn anh ta sẽ bị xé thành từng mảnh. Tuy nhiên, để thu hút sự chú ý của Hàn Trì, cô không né tránh mà dùng sức đối mặt với móng vuốt. 

Bang...

Chỉ bằng một đòn vuốt, cho dù có ma khí phòng ngự, Nuye cũng không thể ngăn cản được sức mạnh khủng bố. Cô bị trực tiếp đánh ngã và đập mạnh xuống vực nước lạnh. 

Có tiếng nước bắn tung tóe, dòng nước lạnh như băng bắn tung tóe cao hơn chục thước. 

Về phần Nüye, cô ngay lập tức vùng vẫy trong vũng nước lạnh và nhanh chóng bị đóng băng trở lại. Tuy nhiên, vào lúc này, Lý Dạ lại lặng yên xuất hiện ở giữa không trung, trong tay cầm một túi bảo vật to như cái bao tải. 

Anh ta giơ cao túi bảo bối, mở túi ra, định bỏ linh dược bên trong của Hàn Trì vào túi. 

Càng đến gần giả kim thuật bên trong, một luồng khí lạnh dày đặc như kim đâm vào mặt và cơ thể khiến anh cảm thấy vô cùng đau đớn. 

Tuy nhiên, Lý Diệp nghiến răng và kiên trì. 

Thấy mình sắp thành công, anh ta đã hoàn thành nhiệm vụ và lấy đi linh dược bên trong. Tuy nhiên, đột nhiên, cái đuôi của Hàn Trì lóe lên, quét qua hàng ngàn quân và tát mạnh. 

Bang! 

Lý Dạ không ngờ Hàn Trì sẽ có chiêu này. Hắn mất cảnh giác, không hề né tránh, liền bị Hàn Trì đuôi đánh trúng, phun ra một đám máu tươi tại chỗ. 

"À..."

Giữa tiếng thét chói tai, Lý Dạ giống như sao băng, bay đi trăm dặm. Tuy nhiên, lòng bàn tay của hắn nắm chặt mép túi bảo vật...

"Lý Dạ đạo hữu..."

Nhìn thấy Lý Dạ bị quất đi, bà chủ lập tức lo lắng. Hào quang của cô áp đảo đến mức nó thực sự phá vỡ những lớp sương giá bao phủ cơ thể cô. Tuy nhiên, dù Lý Diệp bị đánh bay nhưng hắn vẫn bỏ nội đan Hàn Trì vào túi, chiếc đuôi của Hàn Chí cũng khơi dậy sự hung dữ của Lý Dã. Hắn dừng thân hình đang bay của mình ở giữa không trung, sau đó nhìn thấy Lý Dạ không còn nương tay nữa. Trong cơ thể hắn, một trăm linh tám lỗ huyệt cùng nhau run rẩy, toát ra sức mạnh cường đại. 

Từng đợt sức mạnh như tia chớp lập tức tập trung vào Tề Hải Đan Điền. Linh hồn tà ác lạnh lùng và Cương Kỳ hung bạo đều ở trong Đan Điền và chúng được hòa nhập thành một. 

Sau đó, trong nháy mắt, nó phát nổ. 

Bùm...

Thân thể Lý Dạ lập tức rung chuyển dữ dội, hàng ngàn đạo kiếm khí bộc phát trong huyết quản. 

Cảnh tượng đó giống như núi lửa phun trào, lửa và khói bốc lên cao hàng trăm dặm, sau đó lan rộng một cách hùng mạnh, bao trùm tứ phía. 

Nhưng bây giờ, thứ bao trùm mọi phương hướng chính là bóng dáng sắc bén và không thể ngăn cản của thanh kiếm. 

Thiên Huyền Bắc Đẩu Kiếm Trận giống như bầu trời đầy sao rộng lớn, trực tiếp bao quanh Hàn Trì. Khi một chút ánh sao bắt đầu xoay tròn, toàn bộ bầu trời đầy sao bắt đầu lấp lánh, Hàn Trì cũng ý thức được nguy cơ sắp đến, liền giãy giụa, la hét một cách tuyệt vọng, cố gắng thoát khỏi khu vực này. 

Thật không may, phản hồi của nó hơi muộn. 

Bóng kiếm dày đặc giống như sương mù mờ ảo trên hồ Động Đình cách đó tám trăm dặm. 

Rất mỏng, rất nhẹ, như lụa, vô tận. Như đầu kim, như lông bò, hơi rơi xuống. Mưa mai không làm ướt áo, gió liễu không lạnh mặt. 

Khung cảnh đẹp như mơ khiến người ta đắm chìm trong đó, không thể phân biệt được đâu là thực đâu là ảo ảnh. 

Điều tương tự cũng đúng với Hàn Chi. Lúc này, nó không nhìn thấy bất kỳ cảnh tượng nào nữa, chỉ chìm vào bầu trời đầy sao say đắm, đôi mắt máu hung bạo, đồng tử giãn ra, ý thức hôn mê. 

Tuy nhiên, dù giấc mơ có kéo dài bao lâu thì cuối cùng bạn cũng sẽ tỉnh dậy. 

Khi ánh sao trên bầu trời tắt dần, những cơn đau nhức nhối dồn dập vào đầu dây thần kinh của Hàn Trì, cuối cùng anh cũng tỉnh lại. 

Bang, bang, bang, bang...

Bóng kiếm lướt qua, toàn bộ vảy trên người Hàn Trì cứng như áo giáp dày đều bị phá hủy, vỡ vụn. Trên thân dài trăm trượng, những vết kiếm sắp xếp trật tự như gân lá. 

Vết kiếm lan rộng như vết nứt và xuyên vào da thịt. 

Đột nhiên, vảy của Hàn Trì giống như những bức tường quét vôi. Do khô và lão hóa, những mảnh da đá lần lượt bong ra, giống như những bông tuyết bay. 

Xì xì...

Ngoài ra, một lượng lớn máu tràn ra từ vết thương do kiếm sâu. 

Trong nháy mắt, Hàn Trì biến thành huyết long, máu đỏ tươi tự do chảy ra bắn tung tóe trên mặt đất, giống như hoa mận, rất rực rỡ. 

Dưới thung lũng, Lý Dạ đứng chắp tay. Anh ta vẫn thở hổn hển và để máu chảy trên mặt. Hơi thở nóng hổi, ​​bốc lửa khiến anh mỉm cười. 

"Này, ta làm phiền lâu rồi, máu cũng nóng, ta tưởng lạnh."

Ánh mắt Lý Dạ cũng có chút vui vẻ. 

Mặc dù trận kiếm này được truyền lại từ tay cha của vợ ông Sở Thanh Di, nhưng việc sử dụng trận kiếm này của Lý Diệp không hề suôn sẻ kể từ khi anh thành thạo nó. Nói cách khác... đã lâu rồi anh ấy không sử dụng kiếm trận một cách thoải mái như vậy. 

Trước đó trận kiếm của hắn là do chính hắn cắt đứt, không phải do thiếu thực lực. Chính là bởi vì cảnh giới không đủ, đột nhiên bị gián đoạn, tan vỡ, tan rã. 

Không giống như bây giờ, đội hình kiếm cũng tan biến do thiếu sức mạnh. 

Tuy nhiên, sự thay đổi chính của đội hình kiếm vẫn được thể hiện một cách mượt mà. Đây là một sự tiến bộ lớn và cho thấy sức mạnh của anh ấy đang ngày càng tăng lên. 

Có lẽ sau khi trở thành bất tử, anh ta sẽ có thể thực hiện một trận kiếm thần bí và phức tạp từ đầu đến cuối mà không gặp bất kỳ trở ngại nào ở giữa. 

Khi đó, dưới một kiếm này, thật đáng sợ, Hàn Trì này không chỉ bị thương ở da thịt, mà giống như đầu bếp đang xẻ thịt một con bò, xương thịt hoàn toàn tách rời. 

"Kêu la!"

Lúc này Hàn Chi mới nhận thấy vết thương trên người nên bỏ chạy. Nó vặn vẹo cơ thể, gầm lên như sấm và há cái miệng đầy máu. Cách đó mười dặm, nước trong ao lạnh đột nhiên nổ tung. 

Trận phun nước khủng khiếp giống như một trận lũ bất ngờ tràn qua bờ đất và dâng trào dữ dội. 

Trong chớp mắt, nước ở Hantan dâng cao và tràn ngập thung lũng. Ao sau đó biến thành một hồ nước lớn, với sóng nước dâng cao, sóng lạnh như sương và lũ lụt. 

"Không tốt..."

Thoạt nhìn, vẻ mặt của Lý Diệp thay đổi đáng kể, vừa nhanh chóng bay đi vừa hét lên: "Rồng quỷ sẽ gây rắc rối."

Vâng, nó thực sự đang tạo nên làn sóng. 

Hàn Trì gầm lên điên cuồng, nhe răng và móng vuốt trong không trung, từng đợt gió lạnh và mây mù tụ tập xung quanh. Dòng nước Hantan lạnh như băng càng mạnh hơn, làm ngập toàn bộ thung lũng và xói mòn về phía núi. 

Có vẻ như nó định dùng nước để đánh bại tất cả mọi người trong một đòn. 

Đây không phải là ảo tưởng, nguyên nhân chính là Hàn Chi vẫn có thể sử dụng sức mạnh siêu nhiên sau khi mất đi thần dược bên trong. Đây chính là huyết mạch của nó thần thông, có thể thay đổi trời đất màu sắc, khuấy động cục diện. 

Đột nhiên, mây đen bao phủ bầu trời và bầu trời mất đi ánh sáng. 

Hàn Trì biến thành màu đen, giống như một con rồng quỷ tội lỗi, tản ra khí tức tàn khốc và hung bạo, sau đó cuốn lên bầu trời với những cơn gió lớn và sóng lớn, bay hàng trăm dặm, lao về phía Lý Dã. 

Có vẻ như Hàn Chi cũng rất thông minh và biết thứ tự ưu tiên trong mọi việc. Ưu tiên hàng đầu đương nhiên là lấy lại thần dược bên trong của mình. Nếu không, theo thời gian, nó sẽ mất đi sức mạnh của linh dược bên trong và cơ thể chắc chắn sẽ trở nên rất yếu ớt. 

Khi đó chắc chắn nó sẽ trở thành miếng thịt trên thớt, sẵn sàng để bị làm thịt. 

Rầm rộ…

Ngoài ra, tôi phải nói rằng sức mạnh của ma thuật huyết thống cũng rất đáng sợ. 

Hàn Trì cưỡi lên những con sóng khổng lồ, chồng lên từng tầng, cao hàng trăm trượng, giống như một ngọn núi hùng vĩ. Nếu một cơn sóng như vậy ập tới, ngọn núi thật sẽ vỡ tan thành từng mảnh.

"Tìm chết!" 

Lý Diệp tuy tiêu rất nhiều tiền nhưng dù sao anh ta cũng là đệ tử sư phụ của Tianshi Mansion. Làm sao anh có thể dễ dàng bị thuyết phục như vậy? Lập tức giẫm lên bảy ngôi sao, năng lượng kiếm biến thành một thanh kiếm dài ngàn thước, chém vào cơ thể Hàn Trì. 

Năng lượng kiếm nhanh và dữ dội mạnh mẽ như bẻ tre. 

Không có sự cản trở của lớp vảy dày, kiếm quang chém thẳng vào máu thịt Hàn Trì, khiến nó kêu lên đau đớn, sau đó bộc phát uy lực kinh người. 

"Kêu la!"

Hàn Trì tức giận mở móng vuốt, thân hình thon dài lơ lửng trên không, lao vào Lý Dạ. 

Một luồng khí tức quỷ dị và đáng sợ lập tức bao trùm toàn bộ bầu trời. Ba thước băng bao phủ bầu trời và mặt đất, bao phủ bán kính trăm dặm, lập tức đóng băng, biến thành băng tuyết dày đặc. 

Lý Dạ căn bản tránh không được, trực tiếp bị đông cứng, hóa thành một khối cực lớn cột băng. 

Lúc này, móng vuốt của Hàn Trì đập mạnh vào cột băng. Những vết nứt giống như mạng nhện ngay lập tức xuất hiện trên những cột băng khổng lồ và lan rộng ra. 

Bấm, bấm. 

Các cột băng sụp đổ và những vết nứt dày đặc xuất hiện bên trong. 

Nếu Lý Dạ mất đi khả năng phản kháng, rất có thể thân thể sẽ bị xé nát trong lớp băng nứt nẻ, cả người sẽ sụp đổ, vỡ tan tành. 

Hành động của Hàn Trì cũng rất nham hiểm. 

"Coi chừng!"

Vẻ mặt của nüye thay đổi đáng kể và cô ấy nhanh chóng bay đi. 

Tuy nhiên, vào lúc này, có người nhanh hơn hắn. 

Phù...

Đột nhiên, vài vệt sáng lóe lên, sau đó xuyên vào vết nứt của cột băng. Chúng quấn vào nhau nhanh như chớp, quấn quanh người Lý Dạ, cuối cùng tạo thành một cái kén. 

Băng sụp đổ, vỡ vụn, nhưng lại không thể làm Lý Dạ bị thương. 

"Ơ!"

Đúng lúc, bà chủ nhà ngạc nhiên thích thú và thở phào nhẹ nhõm. 

Bởi vì lúc này hắn cũng nhìn thấy mặt nước trong ao lạnh lẽo vô tận cuồn cuộn bỗng nhiên đóng băng. Những đợt sóng lớn hoành hành trong thung lũng cũng bị đình trệ. 

Sau đó, một tấm lưới lớn nổi lên từ mặt nước. 

Trong mạng lưới mịn màng đan xen hàng chục lớp này là một cột có nhiều mặt, có kích thước bằng nắm tay. 

Viên đá pha lê sáng và rực rỡ đến nỗi nó bay lên trời. 

Đáng sợ nhất là khi tinh thạch nổi lên, gió lạnh và băng giá trên bầu trời lập tức bị kích thích, ngày càng trở nên hung bạo và hỗn loạn. 

Nhiệt độ trong thung lũng giảm mạnh. 

Nước ao lạnh chảy trên bờ nhanh chóng ngưng tụ thành dòng sông băng dày đặc. Một luồng khí lạnh có thể đóng băng tâm hồn lan tràn một cách mạnh mẽ, bao trùm bầu trời và trái đất...

Linh hồn của băng đen cổ xưa! 

Thoạt nhìn, Lý Diệp biết rằng Di Trinh đã thành công. Khi mọi người liều mạng để vướng vào Hàn Trì, hắn cũng đã khuất phục được linh hồn Huyền Băng dưới đáy vực lạnh lẽo và lấy nó ra ngoài. 

Lúc này, Hàn Trì cuối cùng cũng kịp phản ứng và nhận ra mình đã bị lừa. 

Việc đuổi hổ ra khỏi núi sẽ gây tổn thất nặng nề...

Nó tức giận, đôi mắt đẫm máu đầy vẻ tàn ác. Nó từ bỏ linh dược bên trong, quay người không chút do dự, hung hãn lao vào Huyền Băng Hồn. 

Bạn biết đấy, thần dược bên trong dù quý giá đến đâu, nếu bị mất đi, nó vẫn có thể ngưng tụ lại. 

Tuy nhiên, linh hồn của băng đen cổ xưa lại là bạn đồng hành của nó. Nếu không có Huyền Băng Hồn nuôi dưỡng, sẽ không có như ngày hôm nay. Nói trắng ra, nếu Hàn Trì muốn tiến thêm một bước nữa, hóa thành rồng thật sự, hắn không thể không có sự bảo vệ của băng linh hồn bí ẩn. Nếu không, nó chắc chắn sẽ chết dưới thảm họa. Vì vậy, cân nhắc tầm quan trọng, nó phải chiến đấu hết mình. 

Hàn Chi tốc độ nhanh đến mức hắn thậm chí còn phớt lờ tảng băng trước mặt và dùng thân mình đập vỡ tảng băng dày thành từng mảnh. Anh ta đi thẳng và lao về phía Bình Phá. 

Tuy nhiên, vào thời điểm này, Di Trinh không thể buông bỏ kho báu mà mình đã có được. 

Linh hồn của hắn gắn liền với mấy con nhện vàng, đồng thời điều khiển nhện vàng dệt tơ, hắn trói chặt băng hồn, không cho băng hồn vượt khỏi tầm kiểm soát. 

Ở bên kia, khi nhìn thấy Hàn Trì lao về phía mình, hắn rất bình tĩnh. 

"Gió..."

Trong khoảnh khắc, hắn chỉ một ngón tay, luồng khí lưu chuyển trong không khí lập tức biến thành hiện thực, hóa thành những ngọn roi linh hoạt, sau đó lao về phía Hàn Trì. 

Chụp, chụp, chụp! 

Hàng triệu ngọn roi đan xen trong không trung, dày đặc, chồng lên nhau, hung hãn quất về phía Hàn Trì khiến hắn không thể trốn tránh. 

Hết roi này đến roi khác để lại trên người Hàn Trì những vết sẹo sâu, cũng khiến Hàn Trì đau đớn không chịu nổi. Anh ta cuộn tròn trong không trung và tốc độ của anh ta chậm hơn nhiều. 

Đúng lúc, Dịch Trăn nhân cơ hội cùng Băng Phá bay lên trời cao, sau đó gửi tin nhắn: "Chúng ta có đồ, rút lui..."

Nghe được tin tức này, Lý Dạ cùng Nuye đều không có chút do dự. Họ bay thẳng lên. Cả hai người đều bị thương nặng trong trận chiến này.

"Mau lên, Hàn Trì điên rồi!"

Dịch Trăn nhắc nhở, điều này cũng khiến Lý Dạ sửng sốt một lát, theo bản năng bay đi. Bất quá hắn cũng có chút tò mò, không khỏi quay đầu lại nhìn. 

Trong chốc lát, hắn nhìn thấy Hàn Trì đang tiến vào ao lạnh, sau đó ao lạnh đột nhiên nổ tung, cuộn lại một đợt sóng lớn tạo thành cột nước cao tới tận trời. Ngay sau đó, làn khói cuồn cuộn bốc lên như sóng thần ập đến. Khói nhấn chìm, những tảng đá cứng và vách đá lập tức vỡ tan thành những mảnh băng nhỏ. Trong phút chốc, cơn điên cuồng đến gần, một luồng khí tức hủy diệt ập vào trong lòng Lý Dạ, khiến hắn hiểu rõ nếu rời đi một lát sau, có thể hắn sẽ rơi vào cơn sóng cuồng nộ của biển cả. 

Hậu quả cũng không thể tưởng tượng được. 

Sắc mặt Lý Dạ thay đổi mạnh mẽ, hắn nhanh chóng dùng hết chút sức lực cuối cùng để bay đi...

Chuyện của Hàn Trì cuối cùng cũng đã đi đến hồi kết, có thể coi là một điều may mắn trong những bất hạnh. 

Lý Diệp và Nuye, người rời khỏi Ziwu Ridge, đến lãnh thổ Baihuamen dưới sự lãnh đạo của Di Trinh. 

Không giống như Thiên Thạch phủ, Bạch Hoa Môn ở trên vách đá, trên vách đá chỉ có một cây đào...

"Dịch Chân tiền bối, chẳng lẽ... Bạch Hoa Môn ở giữa rừng đào sao?"

"Đúng vậy, Hạt Mù tạt Na Sumeru, ta tin tưởng Thiên Thạch phủ của ngươi cũng có loại này thần động!"

Nói xong, Dịch Chân bắt đầu vận dụng ma pháp của mình, đi về phía Bạch Hoa Môn. 

Lý Dạ thấy thế lập tức đi theo hắn. 

Nhưng ai biết được... Vừa bước vào, ba người liền cứng đờ tại chỗ như bị sét đánh. 

Lý Dạ... khó có thể tin nhìn cảnh tượng trước mắt. 

Bạch Hoa Môn... đã bị phá hủy? 

Ngôi nhà tràn ngập khung cảnh mùa xuân "Huh...huh..."

Trong căn phòng yên tĩnh vang lên tiếng thở dồn dập, không khí buồn tẻ xen lẫn hơi nóng khó tả. 

Li Huyền đã xuất tinh, dựa vào thành bồn tắm, thở dốc. 

Trước mặt cô là Sở Thanh Di, cũng là một người yếu đuối. Dù là người tu luyện nhưng mỗi khi hoàn thành, cô vẫn giống như cô bé ở phàm trần. Toàn thân cô yếu ớt và không thể phát huy được chút sức lực nào. Cũng giống như lúc này, bộ ngực đầy đặn của cô không ngừng phập phồng, sắc đỏ trên mặt đang dần tiêu tan với tốc độ mà mắt thường có thể thấy được. 

Lúc đó hai người còn đang ngâm mình trong bồn tắm còn ấm. Mặc dù Lý Huyền đã xuất tinh và con cặc dài và dày của Lý Huyền đã được rút ra khỏi âm đạo của Chu Thanh Y, nhưng con cặc dính đầy tinh dịch và dịch tình không có dấu hiệu suy yếu và vẫn còn trong bồn hấp. Sở Thanh Di, người rất độc đoán và yếu đuối, chỉ có thể ngồi xổm xuống càng thấp càng tốt với hai chân khép chặt, không dám thực hiện bất kỳ động tác lớn nào, bởi vì ở trong nước, cô cảm thấy rất rõ ràng rằng chỉ cần cô di chuyển, sẽ luôn có thứ gì đó nóng bỏng chảy xuống giữa hai chân cô, đó là thứ mà Lý Huyền đã xuất vào cô. 

“Anh vẫn chưa đi à?”

Để tránh bối rối, Sở Thanh Di không có động tác gì thêm. Cô ấy chỉ ngồi xổm trong xô trong khi bảo vệ bộ ngực của mình bằng cả hai tay. 

Khi nhìn thấy Lý Huyền đối diện với mình, người vẫn đang ngâm mình trong xô với vẻ mặt nhẹ nhõm, đỏ mặt và cổ to, Sở Thanh Y sắc mặt ngơ ngác, trong lòng vừa xấu hổ vừa cáu kỉnh, cô nghiến răng nghiến lợi rên rỉ. 

"Mẹ... nơi này toàn là quái vật có cánh trên lưng. Con chỉ... con sẽ không rời đi, phải không?"

Li Huyền giả vờ sợ hãi và thận trọng nhìn Sở Thanh Di. 

Vừa nói ra những lời này, Sở Thanh Di vừa tức giận vừa vui mừng. 

Nỗi sợ? Hôm nay, tôi thấy cách bạn nhìn Nguyệt Tân, với ánh mắt đầy dục vọng. Bạn muốn ăn cô ấy, và bạn cũng sợ ... Đây là một lý do cấp thấp! 

Mặc dù trong lòng nói ra điều này nhưng Sở Thanh Di vẫn không vạch trần Lý Huyền đang cố tình giả vờ. 

“Vậy đứng dậy đi, cậu đang làm gì ở đây thế?”

Mặc dù sự việc đã kết thúc nhưng Sở Thanh Di vẫn không thực sự muốn tắm cùng Lý Huyền trong bồn tắm. Hơn nữa, bây giờ cô ấy đang khỏa thân. Khi nhìn thấy đôi mắt thẳng thắn của Li Huyền, Sở Thanh Di trở nên xấu hổ và không thể chịu đựng nổi ... Và khi người mẹ xinh đẹp của anh nói điều này, khuôn mặt Li Huyền từ từ thả lỏng. Hắn nhìn Sở Thanh Y trước mặt, ánh mắt tham lam quét qua thân thể trắng nõn, trong đầu vẫn còn nhớ lại cảm giác nhẹ nhõm trước đó. 

Sở Thanh Di dường như đã chú ý đến đôi mắt ngày càng dâm đãng của Li Huyền và trừng mắt nhìn anh một cách hung dữ. Li Huyền ngay lập tức đứng dậy khỏi thùng với một tiếng cạch. Mặc dù con cặc khổng lồ đã khập khiễng nhưng nó vẫn treo lơ lửng giữa hai chân anh. Sở Thanh Di nhìn thoáng qua, lập tức ngượng ngùng nhắm mắt lại. Toàn bộ đầu óc cô choáng váng. Tác động do thứ đó gây ra còn mạnh hơn cả vũ khí ma thuật của một số nhà sư trong chiến tranh. 

Sở Thanh Di chỉ nhìn thoáng qua, liền cảm thấy đầu óc dao động, choáng váng. Bà vội vàng quay đầu đi, nhắm mắt lại, vẻ mặt đầy ngượng ngùng, giống như cô con dâu nhỏ vừa được đưa vào phòng tân hôn, lần đầu tiên đối mặt với bộ phận sinh dục của đàn ông, trong lòng ngơ ngác. 

Li Huyền đứng dậy từ mặt nước, dường như đang cố ý trêu chọc mẹ mình. Anh ta lắc lư từ bên này sang bên kia. Một số giọt nước nhỏ xuống cặc của hắn bắn lên mặt Sở Thanh Di. Hơn nữa, lúc này hai người đang ngồi xổm trong thùng, người còn lại đứng trong thùng. Họ đã rất xa nhau. Rất gần, Li Xuân nhìn xuống người mẹ tốt của mình. Khuôn mặt đầy xấu hổ và quyến rũ đó cách anh không xa. Ngay cả ở vị trí này... Li Huyền vẫn cảm thấy mong muốn được Sở Thanh Di cho mình một cú búng tay. 

Dù mới thực hiện cách đây không lâu nhưng khi nảy ra ý tưởng, thanh thịt dày và dài của Li Huyền ngẩng đầu lên với tốc độ cực nhanh, giống như một bông lúa bị cong. Toàn bộ miếng thịt bắt đầu dày lên và cứng lại nhanh chóng, thậm chí khoảng cách giữa nó và chiếc mũi thẳng của Sở Thanh Di cũng dần dần thu hẹp khi con gà trống ngày càng dài ra. 

Nhận ra Lý Huyền vẫn chưa rời khỏi thùng khi đứng dậy, Sở Thanh Di bối rối quay đầu lại. Thứ đối mặt là những cái quy đầu màu đỏ tím hình nấm, theo sau là một con cặc cực kỳ dày và dài với những đường gân xanh quấn quanh. 

"Bạn..."

Chu Thanh Di cảm thấy hơi thở của mình đã ngừng lại trong giây lát. 

Trước mắt cô là một cảnh tượng mà cô không ngờ tới. Con cặc lẽ ra đã yếu đi của Li Huyền giờ đang đứng trước mặt cô như một ngọn giáo, với đầu nhọn hướng về phía cô, đầy sát khí. 

Động lực mãnh liệt đột ngột thậm chí còn khiến Sở Thanh Y cảm thấy ngột ngạt. 

"Bạn..."

Cô do dự một lúc, đôi môi đỏ mọng run rẩy, vẻ mặt đầy vẻ khó tin. 

"Sao cậu lại...cứng nữa?"

Khi cô nói ra lời này, Sở Thanh Di trong lòng cũng có một loại cảm giác khó hiểu, thậm chí có chút ấm áp truyền xuống phần thân dưới của cô. 

Cô nhìn con gà trống thật gần trước mặt và không biết phải làm gì. 

Mặt khác, Li Xuân nhìn vẻ mặt xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp của mình vào lúc này. Điều hiện lên trong mắt anh là vẻ hài lòng, đặc biệt là khi Sở Thanh Y nhìn vào con cặc của mình. Sự kinh ngạc và không thể tin được trong mắt cô khiến Li Xuân rất vui. Không biết người đàn ông nào có thể cưỡng lại được lời khen ngợi và sự sốc của người đẹp trước thứ dưới háng mình. Ánh mắt của anh ấy đơn giản là sự nhận biết lớn nhất về những gì dưới háng Li Huyền. 

Hơn nữa, nàng tiên đang quyến rũ đất nước trước mặt vẫn là người mẹ xinh đẹp của anh. 

Ngay lập tức, Li Huyền cảm thấy như thể sức mạnh mà anh sử dụng trước đó đã quay trở lại. Toàn thân anh tràn đầy sức lực, như thể anh có thể chiến đấu thêm ba trăm hiệp nữa. 

"Mẹ..."

Anh thở dốc và nhìn người mẹ xinh đẹp bên dưới mình. 

“Con cặc của con trai tôi lại cương cứng rồi…”

Vừa nói, Lý Huyền vừa đưa tay nắm lấy con cặc của mình, đứng trước mặt Sở Thanh Y, vuốt ve qua lại. 

Bàn tay nhỏ bé chai sạn cầm con gà trống, các động tác điêu luyện và uyển chuyển. Lớp da gà bao bọc quy đầu theo chuyển động tới lui của bàn tay nhỏ, lúc ẩn lúc hiện ra những quy đầu màu tím như viên sỏi. Mùi nam tính cay nồng bay ra từ đôi mắt con ngựa cứ mở ra đóng lại. 

Sở Thanh Di chóp mũi hơi động, ngửi được mùi vị quen thuộc, cảm giác được nhiệt độ cơ thể dần dần tăng lên rất nhiều. 

"Bạn..."

Li Xuân nhìn xuống Sở Thanh Di. Từ góc độ này, có thể thoáng nhìn thấy bộ ngực trắng như tuyết của người mẹ xinh đẹp Sở Thanh Di và những đường cong không đều đặn của đỉnh núi tuyết...

"Liếm con trai của bạn... được không?"

Lý Huyền ngập ngừng hỏi Chu Thanh Di. Anh không chắc liệu người mẹ xinh đẹp của anh có đồng ý với anh hay không. Rốt cuộc, Chu Thanh Nghị đã quan hệ tình dục với anh ta cách đây không lâu. Ngay cả trước khi hai người hồi phục thể lực, con cặc của Li Huyền... lại trở nên cương cứng. 

Tôi không thể làm gì được, tất cả đều sai, chỉ có thể là người mẹ xinh đẹp của tôi quá hấp dẫn.

Sở dĩ Lý Huyền dùng giọng ngập ngừng là vì bản thân anh không chắc liệu người mẹ xinh đẹp của mình có còn đồng ý với anh hay không. Nhưng trước sự mong đợi của Li Huyền, Sở Thanh Y, mặt hơi đỏ, chỉ cau mày, do dự một lúc rồi nói: "Anh không thể xuất tinh vào miệng tôi..."

Kể từ lần trước Lý Huyền xuất tinh vào miệng, mùi tanh đã khiến Sở Thanh Y buồn nôn mấy lần. Cô thực sự không muốn sống lại cảm giác đó lần nữa. 

"Được rồi!" 

Ngay khi nhìn thấy Chu Thanh Di thực sự đồng ý với mình, Lý Huyền hưng phấn như gà mổ thóc.

Bàn tay di chuyển con gà nhanh hơn một chút. 

Tôi nhìn thấy anh ta thẳng cái eo to lớn của mình, dương vật của anh ta tiến về phía trước vài inch, gần như chạm vào chóp mũi Sở Thanh Di. 

"Mẹ tốt, mẹ tốt, mẹ tốt... Nhanh lên và giữ lấy!"

Li Huyền buông tay ra và quay sang chỉ đạo Sở Thanh Di.

Nhìn thấy sự ham muốn thiếu kiên nhẫn của Li Huyền, Sở Thanh Di trợn mắt nhìn anh, và sau đó... cô nhìn thấy Sở Thanh Di duỗi những ngón tay ngọc mảnh dẻ của mình ra và nhẹ nhàng giữ chặt con cặc dày, dài và nóng bỏng, giống như Li Huyền, nhẹ nhàng di chuyển nó qua lại. Làn da gà đen sẫm tạo thành sự tương phản rõ rệt với những ngón tay ngọc mảnh khảnh trắng đỏ của Sở Thanh Y.

Sau khi vuốt ve qua lại vài lần, Sở Thanh Di từ từ mở đôi môi đỏ anh đào trước con cặc gớm ghiếc này. 

Một chút môi đỏ, một chút đỏ thẫm, đôi môi căng mọng hồng hào như quả đào ngâm trong nước, toát ra thần khí khiến người ta muốn cắn thử nếm thử. 

Lý Huyền lúc này nín thở, chỉ để tận hưởng khoái cảm nhất thời khi đôi môi đỏ mọng bao bọc lấy cặc mình. Nó mềm mại, ấm áp và chặt chẽ. Không khí trong miệng anh như bị nén lại, quấn chặt lấy cặc anh. Cuối cùng, khi đôi môi đỏ mọng của Sở Thanh Di mở ra, anh ta nghiêng người về phía trước, toàn bộ quy đầu giống như viên sỏi của con gà trống đều bị đôi môi đỏ mọng của Sở Thanh Di che phủ. Đôi môi bao phủ nó, và rồi... cảm giác quen thuộc, căng cứng, ấm áp đó một lần nữa được thể hiện trên con cặc của Lý Huyền. Người mẹ xinh đẹp của anh ngoan ngoãn ngậm cặc vào miệng. Mặc dù cô chỉ ngậm quy đầu trong miệng, nhưng đồng thời giữ rãnh ở phía trước, đôi môi đỏ mọng của Sở Thanh Di vẫn nhẹ nhàng mút, những làn sóng cảm giác mát lạnh và ấm áp tập trung trên quy đầu của Lý Huyền. 

Hai cảm giác hoàn toàn khác nhau tạo thành một loại kích thích khác nhau. 

Trong khi Sở Thanh Di ngậm quy đầu trong miệng, bàn tay cầm cặc vẫn nhẹ nhàng di chuyển tới lui. Sở Thanh Di rất dịu dàng và cẩn thận. Trong khi ngậm quy đầu trong miệng, cô siết chặt quy đầu. Chiếc lưỡi màu hoa cà mềm mại bên trong cũng duỗi ra và quấn quanh quy đầu của Li Huyền. Cô xoay nó theo chiều kim đồng hồ và dùng chiếc lưỡi nhỏ bé của mình liếm từng tấc da trên bề mặt quy đầu. Sau đó...

Với một âm thanh "bốp", Sở Thanh Di nhổ cái quy đầu to bằng viên sỏi ra khỏi miệng. Khi nhổ ra, quy đầu và cặc phía sau đều run lên.

Li Huyền thậm chí còn vui vẻ nói "Ồ". Nghe thấy tiếng nhói đau trong miệng, rõ ràng là anh không thể kìm nén được nữa. 

Người mẹ xinh đẹp của tôi, Sở Thanh Di, thực sự tài năng và thông minh. Dù là tu tiên hay thế này, cô ấy đều thể hiện tài năng vượt xa người thường. Cô ấy thực sự là loại thiên tài. Cô ấy chỉ giáng cho Li Huyền vài đòn, và dường như cô ấy đã tìm ra thủ thuật. 

"Tao sẽ giết mày..."

Nghe thấy tiếng rên rỉ của Li Huyền, Sở Thanh Di ngẩng đầu lên và tình cờ nhìn thấy lông mày của con trai mình giãn ra và đôi mắt lồi ra. Giây tiếp theo, cô ấy nhìn Li Huyền một cách ngượng ngùng. 

Đồng thời, anh cũng lo lắng về tác dụng cách âm của căn phòng này nên nói một cách duyên dáng và duyên dáng: “Hãy nói nhỏ đi!”

Nó có vẻ như đang làm dáng, nhưng cũng ẩn chứa một chút cảnh báo. Tóm lại là một phong cách khác, tất cả đều được lồng ghép vào câu này.

Nghe mẹ nói, Lý Huyền sửng sốt hồi lâu mới gật đầu như gà mổ thóc: "Hừm... ừm!"

Giọng điệu và ánh mắt vừa rồi của Sở Thanh Di là lần đầu tiên Li Huyền nhìn thấy, anh không khỏi sửng sốt. Sở Thanh Di không nhận ra giọng điệu và ánh mắt trước đây của cô ấy có sức sát thương đến mức nào. Ngược lại, sau khi trợn mắt nhìn Lý Huyền, cô lại chuyển sự chú ý sang con cặc trước mặt. Cô nhìn con cặc trong tay rồi cúi đầu lè lưỡi lần nữa. Lý Huyền lập tức mở to mắt, hắn không dám bỏ lỡ cảnh tượng trước mắt. 

Tôi nhìn thấy Sở Thanh Di lè cái lưỡi màu hoa cà bốc khói của mình, vòng quanh quy đầu của Li Huyền, đôi khi dùng đầu lưỡi nhọn quét mắt ngựa, thậm chí còn quét các khe núi ở phía dưới quy đầu. Niềm vui khiến dương vật của Li Huyền dày hơn một chút, mắt ngựa tiết ra vài giọt nước tình yêu mà mắt thường có thể nhìn thấy được. Tất cả nước tình yêu này đều bị chiếc lưỡi hồng hào của Sở Thanh Di cuốn lại, sau đó hòa vào nước bọt ngọt ngào. 

Sau khi nuốt quy đầu vài lần, Sở Thanh Di nhổ quy đầu sưng đỏ và sưng tấy của Lý Huyền ra, sau đó thè lưỡi ra và bắt đầu liếm dọc theo trục que của Lý Huyền. Đây không phải là lần đầu tiên cô làm điều này. Chu Thanh Di đương nhiên đã quen thuộc với nó. Chiếc lưỡi mềm mại, đẫm nước bọt ấm áp, quấn quanh thân cây gậy. Thỉnh thoảng, đôi môi đỏ mọng của cô sẽ nhẹ nhàng hôn lên cây gậy nóng, sau đó Sau khi liếm toàn bộ cây gậy, Sở Thanh Di mở đôi môi đỏ mọng của mình ra và đưa con cặc vào trong. Nhưng lần này, nó không còn giới hạn ở quy đầu nữa mà là phần lớn cây gậy. Sau khi đưa vào miệng, Sở Thanh Di bắt đầu mút qua lại. Nhìn thấy mẹ cô phục vụ cô rất nghiêm túc, cơ mặt của Li Huyền run lên vì nhẹ nhõm. Lúc này, hắn cảm giác như mình đã thành thần, hưởng thụ sự phục vụ của tiên nữ!

Anh run rẩy giơ tay lên, từ từ ôm đầu người mẹ xinh đẹp. Ánh mắt anh vẫn dán chặt vào bộ ngực trắng như tuyết của Sở Thanh Di. Sở Thanh Di cũng giơ tay ôm lấy chân con trai, để hắn có thể chịu đựng tốt hơn.

Khi đó, hai người đã vô tình thay đổi vị trí. Người chủ động không còn là Chu Thanh Di nữa mà là Lý Huyền với vẻ mặt nhẹ nhõm. Người sau được nhìn thấy ôm đầu Sở Thanh Di, lắc lắc vòng eo săn chắc của anh ta, liên tục ra vào. Con cặc nóng bỏng và dày đặc cũng nằm trong đôi môi đỏ mọng của Sở Thanh Y, đẩy tới đẩy lui một cách hung bạo. Vẫn còn dấu vết của con cặc Li Xuân trong và ngoài đôi má hồng hào của Sở Thanh Di. 

"Xì...Mẹ ơi, thoải mái quá...cái miệng nhỏ của mẹ, con trai của con...thật dễ chịu!"

Li Huyền thở hổn hển và mạnh mẽ di chuyển con cặc dài và dày của mình. 

"Ồ... Ầm..."

Chu Thanh Di hơi chống cự, khi giọng nói của cô truyền đến tai Lý Huyền, nó mang một hương vị khác. 

“Mẹ… cuộn lưỡi, vâng, dùng lưỡi cạo nhẹ… rít… êm… thoải mái…”

Li Huyền hít một hơi lạnh, khuôn mặt nhỏ nhắn vì kìm nén cơn đau đỏ bừng, trên trán nổi gân xanh, hai chân già nua đang run rẩy. 

Một cảm giác sắp bùng phát càng trở nên mãnh liệt hơn khi nó cứ ra vào liên tục. 

Ngay cả con cặc to và dài cũng bắt đầu đập yếu ớt trên đôi môi đỏ mọng của Sở Thanh Y.

Sở Thanh Di đã quá quen thuộc với việc này. Đây là khúc dạo đầu cho vụ phun trào sắp tới của Li Xuân. Cô ngước mắt lên và nhìn Li Huyền bằng ánh mắt cảnh cáo. Ý nghĩa của nó đã là hiển nhiên. 

Lý Huyền hiển nhiên cũng chú ý tới ánh mắt "cảnh cáo" trong đôi mắt xinh đẹp của người mẹ, khiến toàn thân hắn nóng bừng. Tuy nhiên, anh nhanh chóng bình tĩnh lại, bởi vì lúc đó, cảm giác con cặc của anh ra vào trong miệng Sở Thanh Y thật kích thích. 

Con cặc dài và dày, khuấy động cùng một dòng nước bọt ấm áp, ra vào trong miệng Sở Thanh Y. Cảm giác đặc biệt khiến toàn thân Li Huyền run lên như bị điện giật. Sau khi đẩy tới đẩy lui một lúc lâu, vẻ mặt của Li Huyền đột nhiên thay đổi và nói: "Tới... nó tới rồi!"

Vừa dứt lời, con cặc của Li Huyền đã bị rút thẳng ra khỏi đôi môi đỏ mọng của Sở Thanh Di. Khoảnh khắc nó được rút ra, con cặc dày và dài màu đỏ tím run rẩy như lên cơn co thắt. Sau đó, đôi mắt ngựa mở ra, phập phồng... những dòng tinh dịch phun ra, với nhiệt độ sôi sục, bắn ra những đường cong duyên dáng trong không khí, rơi xuống khuôn mặt nhỏ nhắn đang căng thẳng của Sở Thanh Di. 

Đây là vô số lần tinh dịch của Li Huyền đổ lên đôi môi đỏ mọng của anh. Với cái chớp chớp của hàng mi dài của anh ta, chúng đều được bao phủ bởi những vũng tinh dịch tanh và hăng. 

Sở Thanh Y giơ tay lên trời, đầu óc trống rỗng. Li Huyền ngả người ra sau, vẫn tận hưởng khoái cảm khi xuất tinh. Con cặc giật giật của hắn, sau khi giọt tinh dịch cuối cùng chảy ra từ mắt ngựa, cả căn phòng lại rơi vào sự im lặng chỉ còn hơi thở thô ráp. 

Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên tinh dịch của Li Huyền đổ lên mặt như thế này, nhưng nhiệt độ bỏng rát và mùi hăng vẫn khiến Sở Thanh Di trong giây lát bối rối và bối rối. 

Ngược lại, Lý Huyền là người đầu tiên phản ứng. Anh nhìn tinh dịch của mình dính dính trên mặt và tóc Sở Thanh Di, trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng, nhưng vẫn quay người nhặt tấm vải treo bên cạnh bồn tắm đưa cho Sở Thanh Di.

"Ngươi đi ra ngoài trước!" 

Sở Thanh Y chậm rãi mở mắt. Mặc dù dương vật của Li Huyền không vào miệng nhưng khi cô nói, khóe miệng vẫn dính, như có thứ gì đó dính vào môi trên và môi dưới.

Cảm giác này khiến Sở Thanh Y vô cùng khó chịu, tinh dịch trên lông trên mặt hắn dính chặt. Li Huyền mỗi lần xuất tinh rất nhiều, tinh dịch dính như đang chảy ra khỏi mặt anh ấy.

Có tiếng nước bắn tung tóe và Li Huyền bước ra khỏi bồn tắm. Anh lau người bằng một tấm vải cao bằng người, trong khi Sở Thanh Di nhân cơ hội lau sạch tinh dịch trên mặt cô. Khi Lý Huyền, người đã sắp xếp xong mọi việc, nằm xuống chiếc giường lớn của Sở Thanh Di, Sở Thanh Di leo lên cầu thang gỗ cọt kẹt từ tầng một lên tầng hai.

Với một cái nhìn đáng sợ, Li Xuân choáng váng. 

Tôi nhìn thấy Sở Thanh Di mặc quần áo mới và bước lên từ tầng dưới với những bậc thang bị gãy. 

Khi đó Sở Thanh Di để chân trần, để tóc dài, mặc váy sa trắng trơn. Cô từ tầng dưới bước lên với dáng người duyên dáng, giống như đóa sen trắng thơm ngát vừa mới nhô lên khỏi mặt nước. Da cô trắng hồng. Cô ấy đỏ đến mức trông giống như một vị thánh bất tử từ trên trời rơi xuống. Mỗi cái cau mày, nụ cười và mọi cử động của cô đều có một không hai trên thế giới và khơi dậy sự ngưỡng mộ. Li Huyền nhìn Sở Thanh Di dường như đã có một diện mạo mới, đôi mắt hình tam giác của anh ta mở to. 

Khi Chu Thanh Di bước lên tầng hai, cô tự nhiên nhìn thấy Lý Huyền trên chiếc giường lớn của mình. Cô hơi cau mày nhưng cũng không nói gì. Sau khi thay quần áo, cô ngồi xuống cạnh giường. 

"Mẹ..."

Li Xuân mở rộng vòng tay và tiến về phía trước ngay lập tức. 

"Than ôi..."

Chu Thanh Di chỉ vào Lý Huyền với vẻ mặt đầy phản kháng. 

Li Huyền dang rộng hai cánh tay trên không và chỉ có thể tức giận rút lại. 

“Mẹ, mẹ chưa đi ngủ à?”

Li Xuân liếc nhìn lên xuống Sở Thanh Di. Thân hình hoàn hảo và xinh đẹp đó khiến Li Xuân nuốt nước bọt. 

"Ngươi đi ngủ trước đi!"

Sở Thanh Di đương nhiên biết Lý Huyền có ý gì, đôi mắt đó sắp tức giận nhìn chằm chằm vào cô. 

Nhưng đã đến hai lần rồi, Sở Thanh Di thực sự không muốn đến lần nữa. Hơn nữa, quá nhiều lần sẽ không tốt cho sức khỏe của Lý Huyền! 

Vì vậy, Sở Thanh Di trợn mắt nhìn Lý Huyền, sau đó ngồi khoanh chân thiền định, bắt đầu chữa trị vết thương trên cơ thể cô. Đương nhiên, chuyện của Huyết Ảnh Tộc cũng là chuyện Sở Thanh Di phải lo lắng. Ngoài ra còn có Moon Heart, cái gọi là không gian thần thánh, được đặt theo tên của các vị thần. Nó chứa đựng những bí mật gì...?

Sở Thanh Di nhất định phải chú ý tới những thứ này. 

Tuy nhiên, ưu tiên hàng đầu vẫn là khôi phục sức mạnh của chính mình trước. 

Nghĩ như vậy, Sở Thanh Di nhắm mắt nghỉ ngơi và bắt đầu luyện tập, không để ý nhiều đến Lý Huyền ở phía sau. 

Ngược lại, Lý Huyền đang không làm gì trên giường, có người mẹ xinh đẹp ở trước mặt, hương thơm cơ thể nhẹ nhàng bay quanh người, chỉ cần ngoáy mũi là có thể ngửi thấy. 

Hơn nữa, cơ thể xeton bốc lửa cách cô không xa. Cảnh tượng như vậy chắc chắn không phải là một cực hình đối với Li Huyền. Nhưng Sở Thanh Di nhắm mắt nghỉ ngơi, bình tĩnh lại đã từ bỏ mọi suy nghĩ xao lãng. Ngay cả khi ánh mắt rực lửa của Li Huyền đang trêu chọc toàn bộ cơ thể cô, nó cũng không có tác dụng gì cả. Vì vậy, lúc này Sở Thanh Di mới hoàn toàn bình tĩnh lại, ngồi thiền điều hòa hơi thở. 

Việc điều chỉnh hơi thở này kéo dài suốt hai giờ. Khi Sở Thanh Di mở mắt sau khi điều chỉnh hơi thở, bên cạnh đã vang lên tiếng ngáy như sấm. Li Xuân đã ngủ quên từ lúc nào đó. Hắn mặc dù đắp chăn nhưng có chút bừa bộn, chiếc chăn mỏng vẫn đè lên người hắn. 

Nhìn thấy ánh mắt của người bên cạnh, Sở Thanh Di cau mày, nhưng vẫn giơ tay lên, xếp chăn cho Lý Huyền, sau đó búng tay dập tắt ngọn nến trên bàn, cả căn phòng lập tức trở nên tối tăm. 

Sức mạnh của Sở Thanh Di vẫn chưa hồi phục hoàn toàn, nhưng sức mạnh của Lộ Tuyết Kỳ chắc chắn sẽ được phục hồi nhờ vào kỹ năng của Huyền Cơ Các. 

Nghĩ như vậy, Sở Thanh Di cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều, lập tức liếc nhìn Lý Huyền bên cạnh, vẫn mặc quần áo ngủ. 

Nhưng... không lâu sau khi Sở Thanh Di nằm xuống, Lý Huyền, người đang ngồi trên cùng một chiếc giường lớn với anh phía sau, liền trở nên bồn chồn. 

"Mẹ..."

Bàn tay nhỏ bé của Li Xuân đột nhiên vòng qua lưng Sở Thanh Di và ôm lấy eo Sở Thanh Di. Cơ thể nóng bỏng của anh áp sát vào hướng Sở Thanh Di.

"Ngủ ngon!" 

Bị bàn tay nhỏ bé của Lý Huyền ôm vào lòng, cơ thể Sở Thanh Y lập tức mềm nhũn ra, trong mắt hiện lên một tia hoảng sợ. 

"Bạn đang làm gì thế?"

Cô đang trằn trọc không nói nên lời, nhưng Lý Huyền ở phía sau càng ôm cô chặt hơn. 

"Mẹ ngoan... Mẹ ngoan, để con trai ôm mẹ đi. Con trai mẹ chỉ muốn ôm mẹ ngủ thôi sao..."

Li Huyền giống như một đứa trẻ, không ngừng ôm lấy eo Sở Thanh Di. Sau đó Sở Thanh Di bất lực, chỉ có thể im lặng nhắm mắt ngủ.

Thủ đoạn của Li Xuân đã thành công. Anh lập tức cười tà ác, ôm lấy thân hình mảnh dẻ xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp rồi từ từ chìm vào giấc ngủ. Phần thân dưới vốn đã bất động, lặng lẽ trở nên cứng đờ không biết từ lúc nào... Sở Thanh Di dựa vào Lý Huyền, vừa mới cử động cơ thể vài lần, cô đột nhiên cứng đờ, bởi vì Sở Thanh Di rõ ràng cảm giác được khi cô cử động cơ thể, phía sau có thứ gì đó đang đẩy cô. 

Cứng, cực kỳ dày và dài. 

Đột nhiên, Sở Thanh Y mặt đỏ bừng, bởi vì vật kia quá quen thuộc với Sở Thanh Di. 

"Bạn..."

Sở Thanh Y thanh âm run rẩy, trong giọng điệu tràn đầy không thể tin được. 

Lại khó nữa à? Lại khó nữa rồi! 

Anh ấy thậm chí còn không biết mình mệt mỏi thế nào sao? Sở Thanh Di hơi kinh ngạc, nhưng bàn tay ôm eo của Lý Huyền lại di chuyển lên trên, cuối cùng cũng chạm tới cổ áo của Sở Thanh Di. 

Trước khi Sở Thanh Di kịp phản ứng, bàn tay nhỏ bé của Li Huyền đã duỗi ra khỏi cổ áo của Sở Thanh Di. Những ngón tay dài và dày của anh nắm lấy đỉnh của Thánh nữ sáng ngời từ trái sang phải, ép chặt bộ ngực trắng nõn vào giữa. Một phần lớn bộ ngực chảy ra theo ngón tay của Li Huyền. 

Bị đánh vào ngực, Sở Thanh Y hai má hơi đỏ lên, trong lòng bối rối, nịnh nọt nói: "Ngươi đang làm gì vậy? Ngủ ngon!"

Trong lời nói của anh, có ba phần ngượng ngùng, ba phần tức giận và ba phần bất lực. 

“Không sao đâu, con trai tôi chỉ muốn sờ ngực mẹ mà ngủ thôi!”

Li Xuân phớt lờ nó và nhào nặn quần áo của Sở Thanh Di bằng bàn tay nhỏ bé của mình. Vì lưng của Chu Thanh Di dựa vào Li Huyền, nên ngay lúc Lý Huyền nói, luồng khí nóng từ miệng anh chạm vào cổ Chu Thanh Di, khiến toàn thân cô ẩm ướt và ngứa ngáy. 

Trong lúc nhào nặn, hai ngón tay sẽ nhéo núm vú Sở Thanh Y, nhẹ nhàng vặn xoắn. Phương pháp khác được sử dụng để phù hợp với bầu không khí yên tĩnh. Nhưng trong lúc nhất thời, Sở Thanh Y lại cảm thấy trong lòng có một loại cảm giác kỳ lạ, đó là đôi chân thon dài kia bị kẹp chặt. 

Li Huyền tự nhiên nhìn thấy những thay đổi của Sở Thanh Di, và ngay cả khi cô ấy nhào nặn ngực, phần thân dưới của Li Huyền lại trở nên cứng rắn. 

Tuy nhiên, cả hai người đều không nói gì, căn phòng vẫn im lặng. 

Tuy nhiên, trong sự im lặng này, hơi thở của hai người giống như hai con thú hung dữ đang rình rập trong bóng tối, quấn lấy nhau. Ngoài cửa sổ, bầu trời đầy sao, vầng trăng sáng chiếu qua cửa sổ như thủy ngân, làm tăng thêm cảm giác yên bình. Rừng tre trong sân xào xạc trong gió chiều, làm tăng thêm vẻ đẹp cho màn đêm tĩnh mịch này. 

Hai người trên giường đều không nói gì, nhưng dường như họ đã nói rồi. Bàn tay nhỏ nhắn của Li Huyền nâng hoàn toàn váy ngực của Sở Thanh Di, và cặp ngực đầy đặn hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. Đôi bàn tay nhỏ nhắn non nớt của Li Huyền và bộ ngực trắng hồng của Sở Thanh Di hoàn toàn trái ngược nhau. 

Anh ta vừa dùng tay bóp ngực Sở Thanh Di, vừa thổi luồng khí nóng vào cổ Sở Thanh Di. 

Thao tác song phương khiến nhiệt độ cơ thể Sở Thanh Y bắt đầu tăng nhanh, thậm chí mùi hương quyến rũ trên cơ thể cũng vô hình tràn ngập cả giường. 

"Mẹ..."

Li Huyền thở dốc, sau khi xoa bóp ngực một lúc, đôi tay nhỏ bé rời khỏi khoang ngực lộn xộn mà anh đã quấy rầy, di chuyển xuống phần bụng dưới phẳng lì và mịn màng. 

Khi nó đến giữa hai chân Sở Thanh Di, tay Sở Thanh Di đột nhiên nắm lấy cổ tay của Li Huyền. 

"Đừng..."

Cô không quay đầu lại, lưng vẫn hướng về Lý Huyền, nhưng giọng nói run rẩy cho thấy nội tâm cô lúc này rất bình yên. 

Tối nay, cô và Lý Huyền đã ngồi cùng nhau đủ số lần. Sở Thanh Y thật sự không nghĩ ra được. Loại chuyện này... thú vị lắm sao? 

"Mẹ... chỉ cần chạm vào con trai con và đừng vào!"

Thấy Chu Thanh Di đang chống cự, Lý Huyền thay đổi chiến lược và nhẹ nhàng thì thầm vào tai cô. Đồng thời, hắn lè lưỡi liếm vành tai Sở Thanh Y.

Sở Thanh Y có chút bất đắc dĩ. Những phương pháp khác nhau của Li Xuân khiến cô cảm thấy ngứa ngáy và khó chịu. 

Sau nhiều do dự, Sở Thanh Di cuối cùng cũng buông bàn tay đang giữ cổ tay Li Huyền ra và mất đi khả năng kháng cự. Bàn tay đó giống như một con châu chấu đi ngang qua, chạm vào bụng dưới của Sở Thanh Di, vén chiếc váy bên dưới Sở Thanh Di lên, sau đó, lòng bàn tay của cô dễ dàng tìm được chỗ đó. 

"Mẹ... mẹ ướt rồi!"

Ngay khi lòng bàn tay chạm vào vùng đất hoa đào cấm, Li Huyền cảm thấy một cảm giác ấm áp và trơn trượt. Khóe miệng hiện lên một nụ cười tự mãn, nhẹ nhàng thì thầm vào tai Sở Thanh Y.

"Anh... anh chỉ ướt thôi!" 

Sở Thanh Y mặt đỏ lên xấu hổ, giọng nói yếu ớt phản bác.

Li Huyền cười khúc khích, anh thích vẻ ngượng ngùng của người mẹ xinh đẹp của mình, nhưng anh cũng biết Sở Thanh Di là người da mỏng nên không vạch trần bà. Thay vào đó, anh từ từ đưa tay vào sâu hơn trong vùng đất hoa đào ẩm ướt như đầm lầy. Những ngón tay của anh đi đến lối vào rừng đào, men theo dòng nước chảy róc rách, nhẹ nhàng vòng ra bên ngoài theo chuyển động theo chiều kim đồng hồ.

“Mẹ ơi, hôm nay mẹ thật đẹp, nhất là trong bộ váy này, mẹ trông như tiên nữ vậy!” 

Li Huyền vừa quay vòng vừa thở hơi nóng vào tai mẹ Sở Thanh Di.

Sở Thanh Di khuôn mặt xinh đẹp đã đỏ như mông khỉ. Đôi mắt cô cụp xuống, đôi mắt ngấn nước, cô thở nhẹ: "Ừ... ý anh là... Trước đây tôi không đẹp?"

"Đẹp quá!

Nhưng bây giờ... còn đẹp hơn nữa!

Đặc biệt là sau khi bị con trai đụ, bạn càng trở nên xinh đẹp hơn! "

Li Huyền dùng ngón tay chạm vào môi âm hộ của Sở Thanh Di, nhẹ nhàng kẹp một bên môi và bóp từ từ.

"Em có biết không? Mỗi lần anh làm tình với em xong, vẻ ngượng ngùng của em lại khiến con trai anh muốn ôm em lại và đâm vào trong em. Người ta nói, phụ nữ giống như những bông hoa. Đẹp nhất không phải là lúc sắp nở mà là lúc hoa nở rộ. Mẹ ơi... bây giờ mẹ có đầy xuân không?"

“呸……你……你才春意盎然!”

Nghe những gì Li Huyền nói, Sở Thanh Di đỏ mặt, nhưng đôi chân xinh đẹp của cô lại lặng lẽ tiến lại gần nhau hơn. Cảm giác cặp đùi trắng nõn và mềm mại đó nhéo vào cổ tay cô khiến Lý Huyền vui vẻ. 

"Vậy sao ngươi lại kẹp chặt như vậy? Còn ướt như vậy sao?"

Li Huyền cười tươi, rõ ràng là không có ý định buông tha người mẹ xinh đẹp Sở Thanh Di của mình. 

Khi Chu Qingyi nghe những gì Li Huyền nói, cô ấy xấu hổ đến mức muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để bò vào. Mặc dù quay lưng về phía Li Huyền nhưng hai tay cô ấy vẫn nắm chặt vỏ gối và cọ xát mạnh mẽ dưới những "thủ đoạn" của ngón tay Li Huyền. 

“Nào…mẹ ngoan, mẹ ngoan, hôn mẹ ngoan…vâng lời mẹ, dang rộng chân ra và để ngón tay của con trai mẹ đi vào!”

Giống như dỗ dành một đứa trẻ, Lý Huyền nhẹ nhàng thì thầm vào tai Sở Thanh Di. Sở Thanh Di nghe vậy, tuy rằng mặt ngượng ngùng, miệng nóng hổi, ​​nhưng lại cự tuyệt: "Ta không muốn!"

Nhưng khi anh nói điều này, cơ thể anh rất thành thật. Hai đùi vốn dĩ gắn chặt với nhau hơi bị ngăn cách bởi một khe hở, khe hở đủ lớn để chứa những ngón tay của Li Huyền. 

Sau đó, những ngón tay của Li Huyền được nhìn thấy vòng quanh ngoại vi môi âm hộ của Sở Thanh Di vài lần trước khi từ từ tiến vào sâu hơn. 

"Ờ..."

Sở Thanh Di sắc mặt đỏ bừng, lông mày nhíu lại, tức giận. Những ngón tay của Li Huyền thô bạo tách môi âm hộ của phần dưới cơ thể cô từ trái sang phải, sau đó... những ngón tay từ từ đẩy mở môi âm hộ của Sở Thanh Di và đi sâu vào bên trong. 

Lúc đầu nó cực kỳ hẹp, đột nhiên mở ra, có cảm giác ấm áp và ẩm ướt, giống như một cái lò lửa. Cùng với phần thịt mềm được vắt ra, nó quấn chặt quanh ngón tay của Li Huyền như một con trăn đang ăn thịt. Bức tường thịt hồng hào không ngừng vặn vẹo, cùng với nước tình chảy thành dòng, càng thêm dâm đãng. 

Hầu hết các ngón tay của Li Huyền đều lọt vào lỗ mật của Sở Thanh Di. Lỗ mật chật hẹp cuộn tròn co rút từng đợt, giống như cơ thể Sở Thanh Y trong lòng hắn lúc này, cuộn tròn như tôm hùm do bị kích thích. 

“娘亲……你里面好紧呐，好暖!”

Khi Li Xuân nói, anh ta lè lưỡi và liếm cổ Sở Thanh Di bằng đầu lưỡi đầy nước bọt của mình. Cùng lúc đó, những ngón tay đi vào lỗ mật của Sở Thanh Y bắt đầu từ từ bơm qua lại.

Li Xuân cũng hơi ngạc nhiên. Âm đạo của Sở Thanh Di vẫn rất căng sau khi bị đụ vô số lần. Những nếp thịt bên trong âm đạo giống như giác hút của bạch tuộc, bám chặt vào ngón tay anh. Khi anh đi vào thì có lực hút, khi anh đi ra cũng có lực hút. Cũng giống như phu nhân ở Tháp Cuihua, bà mỉm cười chào đón khi bước vào, và không muốn rời đi khi bước ra. 

这难道就是仙人的体质？ Bạn biết đấy, ngày thường, cho dù bạn là phụ nữ tuân thủ đạo đức phụ nữ, âm đạo càng làm càng lỏng lẻo, nhưng âm đạo của người mẹ xinh đẹp Sở Thanh Di của bạn vẫn luôn rất chặt chẽ, giữa các ngón tay có cảm giác dính chặt, huống chi là con cặc! 

Li Huyền cẩn thận cảm nhận cái lồn căng cứng của người mẹ xinh đẹp của mình và bắt đầu đưa ngón tay qua lại. Một lúc sau, âm thanh nhớp nháp của chất lỏng tình yêu chảy ra vào lồn ngón tay anh vang vọng khắp phòng. 

"Ừm... hừm..."

Kèm theo đó là tiếng rên rỉ nghẹn ngào không thể kiềm chế của người mẹ xinh đẹp Sở Thanh Di. Lúc đầu âm thanh rất nhỏ. Khi ngón tay của Li Huyền bơm, âm thanh dần dần to hơn. Sau đó, nó thậm chí còn hoàn toàn nằm ngoài tầm kiểm soát. Những ngón tay của Li Huyền ra vào ngày càng trơn tru, dòng nước tình yêu róc rách giữa lồn Sở Thanh Di ngày càng nhiều. 

Cuối cùng... Bàn tay của Chu Thanh Di nắm chặt cổ tay của Lý Huyền, ngón tay của cô cứng đến mức đầu ngón tay đâm vào da thịt của Lý Huyền. 

满脸潮红,眉眼带春。

"Nào...nhanh lên!" 

Nói xong, Sở Thanh Di cau mày, thân thể đột nhiên run lên. Li Huyền cảm nhận rõ ràng rằng những ngón tay của mình ngay lập tức bị các nếp thịt xung quanh quấn chặt. 

Giây tiếp theo, một dòng nước ấm từ sâu trong hố mật dâng lên...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 62

Sở Thanh Y thánh truyền truyền ra ngoài, toàn thân đều là mồ hôi thơm ngát. 

Lỗ mật chặt chẽ không ngừng vặn vẹo, chất lỏng tình yêu đặc quánh ướt đẫm thấm vào ngón tay anh, giống như Lý Huyền đang tắm nước nóng ngày thường. 

Sở Thanh Di, người đã lộ cơ thể, không thực hiện bất kỳ động tác không cần thiết nào. Lưng cô vẫn hướng về phía Li Huyền, ngực phập phồng dữ dội. 

Lý Huyền cảm nhận được lỗ mật của người mẹ xinh đẹp đang siết chặt, chậm rãi rút ngón tay ra khỏi lỗ mật. Khi ngón tay anh rút ra, lỗ mật của Sở Thanh Y giống như một con đập vỡ, rất nhiều dịch tình dâng trào tràn ra ngoài. 

Lý Huyền đã rút ngón tay ra, vẫn ôm chặt Sở Thanh Di trong vòng tay. Thân thể Sở Thanh Y yếu ớt, bất động. Sở Thanh Di đêm nay đã xuất tinh hai lần. Thậm chí cô còn cảm thấy mình giống như một vũng bùn, không còn chút sức lực nào để nhấc lên. 

Ngược lại, Lý Huyền sau khi rút ngón tay ra, từ từ duỗi thẳng cơ thể Sở Thanh Di, sau đó ấn phần lớn cơ thể của mình lên cơ thể Sở Thanh Di. 

Hai người nhìn nhau. 

"Mẹ..."

Li Huyền thì thầm và hôn lên đôi môi đỏ anh đào của người mẹ xinh đẹp. 

Chiếc lưỡi mềm mại cạy mở lớp bảo vệ răng miệng của Sở Thanh Di và đâm sâu vào bên trong. 

Sở Thanh Y vừa mới xuất ra thân thể, đã yếu ớt, không còn sức lực. Đương nhiên, cô không ngăn cản Li Huyền. Ngược lại, cô còn say mê đặt hai tay lên cổ Lý Huyền. 

Hai người một già một trẻ cực kỳ không hợp nhau, nhưng lúc này trong lòng lại có một loại tình cảm trá hình. 

Sau khi hôn nhau trìu mến một lúc lâu, Lý Huyền miễn cưỡng tách ra. Hai người đã kết nối với nhau, nước bọt của nhau vẫn còn dính trên đầu lưỡi của nhau. 

"Đã muộn rồi mẹ, nhanh đi ngủ đi!"

Mặc dù Li Huyền không phải là người tu luyện nhưng anh biết nơi này không phải là nơi an toàn và Sở Thanh Di cũng cần bảo toàn sức lực để ứng phó với tình huống sắp tới. Vì vậy, cho dù lúc này hắn cảm thấy được, hắn cũng không làm gì hơn. Thay vào đó, anh nằm ngửa trên giường, nhưng ... tư thế của anh giống như đang ôm vợ mình ... Và Sở Thanh Di cũng cuộn tròn trong vòng tay của Li Huyền, với quần áo rộng mở, và bộ ngực của cô đang bị Li Huyền nhào nặn. 

Chỉ cần duy trì tư thế này, hai người liền chìm vào giấc ngủ sâu. …

"Đông đông đồng..."

Sáng sớm, có tiếng gõ cửa, làm Sở Thanh Y tỉnh giấc. 

Người sau từ từ ngước mắt lên, thứ anh nhìn thấy là khuôn mặt to lớn của Li Huyền. 

Không biết từ lúc nào, Lý Huyền ôm chặt hắn vào lòng. Hai người thân nhau đến mức ngay cả đôi môi dày của Li Huyền cũng chuẩn bị hôn anh. 

Sở Thanh Di vùng vẫy vài lần và đánh thức Li Huyền đang ôm cô. 

"Mẹ..."

Anh lẩm bẩm, buồn ngủ. 

Sở Thanh Di không để ý đến anh, nhưng đứng dậy khỏi giường, sắp xếp quần áo bừa bộn một chút rồi đi xuống lầu. 

Bên ngoài nhà, có một bóng người quen thuộc, mơ hồ nhìn thấy qua cửa ra vào và cửa sổ. 

"Đồng đạo Xueqi, tại sao bạn lại ở đây?"

Sở Thanh Di vừa mở cửa vừa chỉnh lại mái tóc dài rối bù của mình.

Bên ngoài ngôi nhà, ánh nắng dịu nhẹ và không một gợn mây. Lục Tuyết Kỳ mặc bộ quần áo màu xanh lá cây, khuôn mặt rạng rỡ. Cô ấy dường như đã hồi phục rất nhiều so với ngày hôm qua. 

“Vết thương của anh…”

"Nó đã được phục hồi gần 70%!"

Lục Tuyết Kỳ mỉm cười, nói chuyện cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. 

Mặc dù cô ấy không mạnh bằng Sở Thanh Di nhưng cô ấy tốt hơn vì kỹ năng đặc biệt của mình. Ở làng bướm này, sức lực của cô đã hồi phục một chút, nguy hiểm cũng giảm bớt. Là một tu sĩ, bạn không được có ý định làm hại người khác và bạn phải có tấm lòng đề phòng người khác. Nguyệt Tân đó rõ ràng không phải là một người đàn ông tốt và một người phụ nữ có đức tin. Cả Lộ Tuyết Kỳ và Sở Thanh Di đều có thể nhìn thấy điều này.

"Tốt đấy!" 

Sở Thanh Di nhẹ gật đầu, để Lục Tuyết Kỳ vào phòng.

"Đồng đạo Xueqi, bạn nghĩ gì về thế giới tâm linh này?"

Vì ngày hôm qua Nhạc Xin đã sắp xếp cho hai người nghỉ ngơi nên Sở Thanh Di chưa có cơ hội cùng Lục Tuyết Kỳ thảo luận về thiên đường này. Lúc này, xung quanh không có ai, Sở Thanh Di cũng mở cửa sổ trời nói chuyện thẳng thắn.

"Nếu những gì Nguyệt Tân nói là sự thật, thì thật may là chúng ta đã đến được Butterfly Village, nơi hai gia tộc đang tranh giành quyền bá chủ trong Thần Động!" 

Lục Tuyết Kỳ cũng hiếm có cơ hội thảo luận chuyện này với Sở Thanh Di, nên cô sẽ không bỏ qua.

"Đúng rồi..."

"Anh có để ý không..."

Lục Tuyết Kỳ lẩm bẩm nói: "Thời gian tựa hồ có chút không đúng."

"Tìm thấy nó."

Sở Thanh Di khẽ gật đầu: “So với thời gian ở thế giới bên ngoài, thời gian trong thần động này tựa hồ trôi qua nhanh hơn, nhanh gần gấp đôi.”

"Vâng."

Lục Tuyết Kỳ đưa ra một ví dụ: “Đêm qua tôi nhắm mắt thiền định.

Chỉ sau vài tuần hoạt động, bầu trời đã bắt đầu sáng hơn. "

“Bạn biết đấy, tôi thường luyện tập vào ban đêm và tôi có thể chạy nó trong ít nhất 12 tuần.

Bây giờ hầu hết đều bị thiếu, chắc chắn có gì đó không ổn. "

Sở Thanh Di trầm ngâm: “Có phải giữa hang động và thế giới hiện thực có sự khác biệt về thời gian không?”

"Không nhất thiết!"

Lục Tuyết Kỳ do dự một chút, nói: "Trước đây ta đã từng xuyên qua một cái hang động nào đó, nhưng thời gian trong hang động đó cũng không khác gì thế giới thực."

“Nói cách khác, có sự khác biệt hay không còn tùy thuộc vào hoàn cảnh cụ thể.”

Lục Tuyết Kỳ hai mắt tỏa sáng: “Nếu có khác biệt về thời gian, điều đó có nghĩa là trong động thần này, có thể có một loại… ma khí thao túng thời gian và không gian.”

“Cái gì, vũ khí ma thuật của thời gian.”

Sở Thanh Chi sắc mặt thay đổi, đôi mắt hơi mở to.

"Ừ, một kho báu." 

Lục Tuyết Kỳ trên mặt cũng lộ ra vẻ ham muốn, sau đó thấp giọng nói: "Sở đạo hữu, chúng ta nhất định mắc phải miếng mồi này.

Nếu có cơ hội, hãy nghĩ ra một đòn phản công liều lĩnh khác, nuốt chửng và lao đi. "

Lộ Tuyết Kỳ tuy là hoàng hậu của một gia tộc danh tiếng nhưng suy cho cùng cô ấy vẫn là một người tu luyện. Đừng nói đến cô ấy, ngay cả chủ nhân của Huyền Cơ Các cũng sẽ chảy nước miếng khi nhìn thấy một bảo vật quý giá thao túng thời gian như vậy. Nếu bạn nói bạn không muốn thì đó là nói dối!

"Vâng."

Sở Thanh Di nặng nề gật đầu, câu nói này cũng khiến trái tim cô cảm động. 

Không biết chuyến đi đến đảo hoang này là phúc hay họa! 

Khi hai người đang âm thầm lên kế hoạch, một làn hương thơm tao nhã cũng bay theo gió. 

Lúc này, Nguyệt Tân, người mặc trang phục lộng lẫy, giống như một con bướm rung rinh, nhẹ nhàng bay từ trên trời xuống, giống như một nàng tiên từ Cung điện Mặt Trăng giáng trần và đứng chậm rãi. 

Hai người lần đầu tiên nhìn vào, vẫn có chút kinh ngạc. 

"Hai vị khách quý, tối hôm qua nghỉ ngơi tốt không?"

Nhạc Tâm cười rạng rỡ, hơi thở như hoa lan, rất ôn nhu: “Không biết ngươi có quen sống trong viện này không, nếu cảm thấy không thoải mái, có thể tùy thời thay đổi…”

"Cảm ơn vì sự hiếu khách. Chúng tôi cảm thấy rất thoải mái và như ở nhà."

Lục Tuyết Kỳ vui vẻ nói: "Chào buổi sáng, tiểu thư Nhạc Tâm, cô ăn cơm chưa?"

Có một chút philistiness trong lời nói của anh ấy. 

“Đối với anh cũng còn sớm.”

Nhạc Tâm cười rạng rỡ, nói: “Hai người có muốn cùng nhau ăn sáng không?”

"Được rồi..."

Hai người vui vẻ rời đi, tưởng rằng sau một ngày mệt nhọc cũng đã đến lúc khoe thẻ. 

Tất nhiên, Li Huyền, người bị Nguyệt Tân tự động phớt lờ, cũng theo sau ngay sau khi ba người rời đi ... Bữa sáng rất đơn giản. 

Một cốc sương và vài bông hoa. 

Sở Thanh Di và ba người còn lại chết lặng khi nhìn thấy thứ trên bàn ăn. 

Dù người ta nói buổi sáng nên ăn ít lại nhưng điều này lại quá... nhạt nhẽo và vô vị. 

Tuy nhiên, Nguyệt Tân ăn một cách thích thú và có vẻ rất thích thú. 

Quên đi, hắn là yêu tinh, thậm chí có thể biến thành yêu tinh. Ăn gió uống sương là chuyện thường tình. 

Hai người họ đều là động vật ăn tạp và không thể so sánh được. 

Sở Thanh Di không nói nên lời, sau đó bưng bát lên nhấp một ngụm sương, cảm giác khá ngọt ngào. 

Lúc này Nhạc Tâm mỉm cười hỏi: "Quý khách, ngươi thích thứ nước sương trong veo này thế nào?"

"Được rồi..."

Sở Thanh Di đồng ý. Chúng tôi đang trò chuyện. Chúng ta có thể nói xấu không? 

"Miễn là khách của bạn hài lòng."

Nhạc Tâm cười nói: “Ngươi biết không, dòng nước sương trong vắt này đến từ sương mù của Thánh Sơn.

Mỗi buổi sáng, sương mù từ Núi Thánh bay đến Làng Bướm, sau đó ngưng tụ và biến thành sương trên hoa cỏ ở Làng Bướm. "

“Chúng tôi, những người dân Làng Bướm, uống sương này mỗi ngày để trẻ mãi không già.

Mỗi người đều có tuổi thọ từ hai đến ba trăm năm. "

Nhạc Tín thâm ý nói: “Đây là phúc lành Thánh Tiên lưu lại cho chúng ta, chúng ta sẽ khắc ghi trong lòng, không bao giờ quên.”

"Núi Thánh..."

Sở Thanh Di dừng lại một chút, nắm bắt được mấu chốt. 

“Núi thánh nào?”

Lục Tuyết Kỳ hai mắt lấp lánh, ở bên cạnh hỏi.

"Chỉ là một ngọn núi thôi." 

Nhạc Tín cười hắc hắc nói: "Chỉ là trên ngọn núi kia có một cung điện mà Thánh Tiên ngự, sau khi Thánh Tiên phi thăng, bộ tộc chúng ta coi ngọn núi đó là núi thánh."

"Cơ bản là hàng năm, khi Thánh Tiên thăng thiên, chúng ta đều đến Thánh Sơn tế lễ."

Nhạc Tín xoắn ngón tay quanh sợi tơ, cười rạng rỡ: “Thật trùng hợp, hai người lại đến đúng lúc, hai ngày nữa sẽ là ngày tế sơn thánh hàng năm.

Nếu hai người hứng thú thì cũng có thể tham gia..."

"Ồ?"

Lục Tuyết Kỳ nhướng mày, lén lút giao tiếp với ánh mắt Sở Thanh Y, sau đó mỉm cười: "Thật sao? Vậy thì chúng ta phải nhìn xem."

"Thật vinh dự cho chúng tôi khi được các bạn bày tỏ lòng tôn kính đối với chúng tôi."

Nhạc Tín cười nhạt nói: "Bất quá, lúc cúng bái có một số quy tắc phức tạp, chỉ sợ hai vị thượng khách nhàm chán, không thích ứng được."

“Khi ở Rome, hãy làm như người La Mã làm, đó là điều tự nhiên.”

Lục Tuyết Kỳ trong mắt lóe lên: “Chúng ta cũng hiểu được đạo lý này.

Tôi chỉ không biết quy tắc của tế lễ là gì nên xin cô Nguyệt Tân hướng dẫn cho tôi. "

"Được."

Nhạc Tâm mỉm cười, chỉ tay một chút, trong không khí có một luồng ánh sáng rực rỡ chiếu rọi...

“Việc thờ cúng Thánh Sơn có rất nhiều quy tắc, trong đó quan trọng nhất là…”

Đầu ngón tay của Yuexin sáng lên, từng đợt ánh sáng lơ lửng trong không trung, sau đó từ từ phác họa, tạo thành một bức tranh sống động như thật.

Trong khi đó, địa hình núi non có ngàn dặm mạch máu, từng chi tiết đều có thể nhìn thấy được. 

Ngoài ra, còn có một thành phố cung điện nguy nga giữa núi non hùng vĩ. 

Thành phố cung điện này được xây dựng trên một ngọn núi cao, đứng trên đỉnh cao nhất, tràn đầy sức mạnh to lớn và độc đoán. 

"Chính là nó..."

Ánh sáng từ đầu ngón tay của Yuexin rơi xuống cung điện trên đỉnh núi, “Đây là cung điện của Thánh Tiên, đồng thời cũng là khu vực cấm của hang động của các vị thần.

Dù là ai cũng không được phép bước một bước. "

"Cho dù hai vị khách quý đến từ thế giới bên ngoài, quy tắc này cũng phải được tuân theo."

Nguyệt Tân mỉm cười và nói: "Xin hãy tha thứ cho sự thô lỗ của tôi."

"Phòng ngủ."

Hai người bên cạnh chợt cảm thấy trong lòng có điều gì đó. 

Thành phố cung điện hùng mạnh đã mở ra hang động của các vị thần cũng là hang động huấn luyện của anh ấy. 

Trong số đó nếu có di sản gì hay tương tự thì đó là điều hoàn toàn bình thường.

"Đúng rồi..."

Lúc này Nhạc Tâm lại cười nói: "Sở dĩ trở thành cấm địa, không chỉ là bởi vì Thánh Sơn Cung được chúng ta vô cùng kính trọng, không thể bị hoen ố."

“Điều quan trọng hơn là trên Thánh Sơn có rất nhiều cơ quan phi pháp.”

Nhạc Tín tựa hồ đang nhắc nhở hắn, hùng hồn nói: “Người bình thường xông vào rất dễ dàng lạc vào Thánh cung, thậm chí bị áp chế mà chết.”

Đột nhiên, trong lòng Sở Thanh Y run lên, nàng nhịn không được hỏi: "Như vậy, lối ra thế giới này cũng ở trong Thánh Sơn Cung sao?"

"Cái gì, bạn đang nói về cái gì vậy?"

Nhạc Tín mỉm cười nói với hắn: “Núi Thánh quả thực rất đẹp.

Đặc biệt vào đêm rằm, ngọn núi có khung cảnh độc đáo đến mê hồn…”

"Hehe, tôi no rồi."

Nói xong, Nhạc Tâm dùng đôi tay mảnh khảnh nhặt một bông hoa, sau đó nuốt hoa và lá, nhẹ nhàng nhai rồi kết thúc bữa sáng. 

Cô vỗ tay, đứng dậy mỉm cười nói: “Kế hoạch trong ngày bắt đầu từ sáng sớm, đã đến lúc bận rộn rồi.

Tạm biệt hai người. Tôi xong việc rồi. Tôi sẽ trò chuyện với bạn một lần nữa. "

Giọng nói thanh tao, cô ấy đã bay lên không trung và biến mất bên ngoài. 

Nguyệt Tân vừa rời đi, biểu cảm của Sở Thanh Y và Lục Tuyết Kỳ trở nên rất vi tế. 

Một lúc lâu sau, Lục Tuyết Kỳ mới hỏi: "Ngươi nghĩ thế nào?"

"Ý định là không thể đoán trước được ..."

Sở Thanh Di trầm tư thở dài: "Không biết mục đích của nàng là gì."

“Mặc kệ mục đích của nàng là gì, nhưng trong ngoài lời nói đều chỉ là khuyến khích hai chúng ta đi khám phá cung điện thánh sơn đó mà thôi.”

Lục Tuyết Kỳ cau mày nói: "Ngươi nghĩ chúng ta nên thuận theo dòng chảy hay làm ngược lại?"

"Lúc này, chúng ta còn có lựa chọn sao?"

Ngược lại, Sở Thanh Di nhìn rõ ràng sự tình, trầm giọng nói: "Kỳ thật chúng ta hiện tại chỉ có một con đường đi, chính là đối mặt khó khăn."

"Như nhau."

Lục Tuyết Kỳ thở dài, trầm tư suy nghĩ: “Trong thần động này, xem ra chỉ có hai thế lực có thể cùng tồn tại, hoặc là cái này hoặc cái kia, không có lựa chọn nào khác.

Hơn nữa, nếu muốn rời khỏi đây, chỉ có thể để cô ấy dẫn đường.

Nếu không, chúng ta sẽ thực sự mù quáng và không thể nhìn thấy tương lai. "

Lục Tuyết Kỳ không vui nói: "Thật là bực bội."

“Tạm thời chịu đựng đi.”

Sở Thanh Di nhẹ giọng nói: "Cô ấy muốn lợi dụng chúng ta để đạt được mục đích của cô ta. Chúng ta sẽ không gặp nguy hiểm gì cho đến khi cô ấy đến gặp cô ấy."

"Đương nhiên, mỗi bước đi đều phải cẩn thận, kẻo bị mê hoặc mất mạng."

Sở Thanh Y nhẹ nhàng vẫy tay, trong không khí lại có một luồng ánh sáng khác lóe lên. 

Trong chớp mắt, một tấm bản đồ lại lơ lửng trên không trung, khung cảnh địa lý sông núi hiện rõ. 

Lộ Tuyết Kỳ không hề ngạc nhiên khi nhìn thấy điều này. 

Suy cho cùng, là một tu sĩ, trí nhớ nhiếp ảnh là một khả năng cơ bản. 

Chỉ cần bạn chú ý thì việc sao chép bản đồ cũng không có gì to tát.

Lúc này hắn nheo mắt nhìn, thầm nghĩ: “Đêm trăng tròn, hạn chế có sơ hở gì không?”

"Đó là cách nó nên được."

Sở Thanh Di phân tích: “Vào đêm trăng tròn, những hạn chế đối với Thần Điện nên được giảm bớt đến mức cực điểm, để người ta có cơ hội tiến vào.”

"Như vậy, rất có thể lúc bọn hắn tổ chức tế lễ thời điểm, hạn chế lại sẽ thay đổi, để cho chúng ta nhân cơ hội đi ra..."

Sở Thanh Di nghĩ: "Đương nhiên, cũng có thể trong tế lễ sẽ xảy ra một số tình huống, Nhạc Tâm muốn lợi dụng tình huống này để làm gì đó..."

"Có rất nhiều khả năng, có một số rất khó nghĩ ra."

Sở Thanh Di cau mày nói: "Vị Nguyệt Tâm này không đủ chân thành, không chịu thành thật.

Tôi cảm thấy tính toán của cô ấy quá sâu và cô ấy có thể đốt cháy cây cầu. "

“Không phải là có thể, nhưng chắc chắn…”

Lục Tuyết Kỳ cười lạnh nói: "Sở đạo hữu, ngươi không biết hiện tại chúng ta đang muốn lấy da hổ sao? Ta nói cho ngươi biết, nếu như không có gì ngoài ý muốn xảy ra, nàng liền đạt được mục đích của mình. Nếu lại nắm bắt được cơ hội, nhất định sẽ phản bội nàng, một cắn nuốt chửng chúng ta."

"Ờ..."

Sở Thanh Di khẽ gật đầu, cảm thấy Lục Tuyết Kỳ không phải là người hoảng hốt mà là nói ra sự thật. 

Đừng nhìn Nguyệt Tân xinh đẹp như hoa, mỗi cử chỉ, mỗi động tác đều lộng lẫy và đáng ngưỡng mộ. 

Trên thực tế, khi tiếp xúc gần, anh luôn cảm thấy một cơn ớn lạnh bao trùm lấy mình. 

Cảm giác như có thể có những con rắn và bọ cạp hung ác ẩn dưới vẻ ngoài xinh đẹp tươi sáng của Yuexin, chúng có thể lao ra bất cứ lúc nào và cắn người. 

Tóm lại, Nhạc Tâm để lại cho cô ấn tượng rất xấu. 

Tuy nhiên, cô cũng đã qua tuổi đen trắng. 

Chúng tôi sẽ không từ bỏ cơ hội hợp tác chỉ vì ấn tượng xấu. 

Suy cho cùng, tình hình chung mới là điều quan trọng nhất, và chúng ta cần phải kiên nhẫn và kiên nhẫn...

"Được."

Lúc này, Lục Tuyết Kỳ dùng ngón tay ra hiệu: “Theo bản đồ, ngọn núi thánh này vẫn cách Die Village một khoảng cách.

Tuy nhiên, nhiều nhất chỉ có vài nghìn dặm nên rất dễ vượt qua. "

“Không chần chừ nữa, chúng ta hiện tại tìm cớ ra ngoài xem Nhạc Tâm có sao không.”

Lục Tuyết Kỳ nói: “Nếu như được thả ra, vậy có nghĩa là chúng ta suy đoán là có đạo lý.

Nếu không được phép đi, anh ta cũng không cần giả vờ mà chỉ yêu cầu làm rõ. "

"Xong rồi."

Sở Thanh Di đồng ý, lập tức cùng Lục Tuyết Kỳ đứng dậy đi ra ngoài. 

Hai người rời khỏi cung điện và đi bộ về làng. 

Lúc này, tất cả yêu linh trong thôn đều đang bận rộn, rõ ràng là đang chuẩn bị gì đó. 

Từ đây chúng ta cũng có thể biết Nhạc Xin không hề nói dối. 

Lễ cúng Núi Thánh diễn ra trong hai ngày này. 

Một nhóm yêu quái đang chuẩn bị đồ vật để hiến tế. 

Về phần Yuexin cũng không ngoại lệ. 

Cô đang hái hoa, sau đó cắt hoa, đóng gói, buộc thành từng chùm nhiều màu sắc và đặt vào hộp tre. 

Hàng ngàn bông hoa mỏng manh vẫn phủ sương và sương pha lê, tràn đầy sức sống. 

Khi hai người đến gần, họ ngửi thấy mùi thơm tươi mát và thấy nó đặc biệt dễ chịu. 

"Cô Nguyệt Tân, cô đang bận."

Lục Tuyết Kỳ từ xa chào hỏi, cười nói: "Muốn chúng ta giúp đỡ không?"

"Giúp..."

Nghe được Lục Tuyết Kỳ chào hỏi, Nhạc Tâm cười rạng rỡ, vui vẻ nói: "Được rồi, vừa lúc tôi có chuyện cần hai người giúp đỡ."

"Hả?"

Ánh mắt Sở Thanh Y và Lục Tuyết Kỳ chợt lóe lên.

"Dễ nói, dễ nói." 

Lục Tuyết Kỳ vội vàng nói: “Chúng ta ở chỗ này, ăn uống, thật là xấu hổ.

Tôi không biết cô Nguyệt Tân muốn chúng tôi làm gì, nhưng nói chuyện cũng chẳng hại gì. "

"Đó chỉ là chuyện nhỏ thôi."

Nhạc Xin cười khúc khích nói: “Lễ hiến tế cần rất nhiều hoa.

Tuy nhiên, những người khác cũng bận rộn và không thể rảnh tay.

Nếu hai người rảnh rỗi, sao không giúp tôi ra vùng núi ngoài thôn hái vài bông hoa dại? "

Thế nào rồi? Vô nghĩa, tất nhiên là tốt và đáng mơ ước.

Đây rõ ràng là cơ hội để hai người rời làng. Nếu họ không đồng ý thì đó là sự thiếu tôn trọng. 

Vì vậy, Lục Tuyết Kỳ không chút do dự, cười nói: "Việc nhỏ, không thành vấn đề." 

"Trong trường hợp đó, cảm ơn cả hai người rất nhiều."

Nguyệt Tân mỉm cười và vẫy bàn tay thanh tú của mình trong không trung.

Một luồng ánh sáng xẹt qua, trên bầu trời xuất hiện một khe hở. 

"Tiểu thư Nhạc Tâm, chúng tôi đi một lát sẽ quay lại!" 

Trong khoảnh khắc, Sở Thanh Di và Lộ Tuyết Kỳ bay trong không trung và biến mất trên bầu trời. 

Nói tóm lại, hai người họ dường như đang chạy trốn. 

Dù sao thì họ cũng dừng lại khi không còn nhìn thấy Làng Bướm cách xa hàng ngàn dặm nữa.

"Này, đi thôi." 

Đúng lúc, Lục Tuyết Kỳ kinh ngạc nói: “Tôi còn tưởng rằng đây chỉ là một cuộc thử nghiệm…”

"Nàng cũng dự đoán, cho dù bây giờ chúng ta rời đi, sau khi biết được tình hình trong Thần Động, chúng ta nhất định sẽ quay lại tìm nàng..."

Sở Thanh Di vừa suy đoán, vừa cười nhẹ nói: "Không sao, dù sao đây cũng là cơ hội tốt."

Nói xong, Sở Thanh Di lật tay ra, trong tay đột nhiên xuất hiện một viên ngọc bài. Lộ Tuyết Kỳ ở một bên dường như cũng đang có ý định tương tự. Một tấm ngọc bội cũng xuất hiện trên tay cô. Về phần Lý Huyền, Sở Thanh Di đương nhiên bị cuốn vào không gian.

Hai người nhìn thấy ngọc bài trong tay nhau, mỉm cười với nhau. 

Tấm ngọc bích này là phương tiện mà họ có trách nhiệm liên lạc với các giáo phái tương ứng của mình. Ngọc bài có hạn chế, có thể dùng ma lực kích hoạt, có thể xuất hiện một tia sáng yếu ớt.

Nơi ánh sáng chiếu vào chính xác là địa chỉ của hai giáo phái Sở Thanh Di. 

Tuy nhiên... ánh sáng chỉ vào lúc này hóa ra lại là... Cung điện Thánh Sơn! 

"Chẳng lẽ muốn rời đi nơi này, chỉ có thể đi Thánh Sơn Cung sao?" 

Lục Tuyết Kỳ ở một bên khẽ cau mày.

"Chúng ta trước đi xem một chút đi!" 

Sở Thanh Y âm thầm thở dài. Hai người đều không quen nơi này. Làm sao có thể dễ dàng rời đi như vậy? Hơn nữa, hai người họ thực sự rất may mắn. Tại vùng đất may mắn của hang động này, đã xảy ra xung đột giữa tộc ong và tộc bướm. Nghĩ đến việc hai người họ đã bị lũ yêu quái của tộc ong tấn công ngay sau khi vào hang. 

Từ đó, chúng ta cũng có thể phỏng đoán hành vi của lũ ong quỷ quỷ đơn giản và thô thiển đến mức nào. 

Ngược lại, tộc ong yêu quái, đặc biệt là tộc trưởng Die Village, Nguyệt Tân. 

Suy nghĩ của cô tinh tế hơn nhiều. 

Thậm chí có thể nói, Nguyệt Tân rất mưu mô, giống như một con nhện đầu tiên sắp xếp các lớp tơ nhện, sau đó dụ dỗ người khác mắc lừa và rơi vào mạng nhện của cô, không thể thoát ra được. 

Hai người đều như vậy, biết rằng Nguyệt Tân có thể có ý đồ xấu. 

Tuy nhiên, để đạt được mục đích của mình, cô phải làm theo ý định của mình và bước vào cạm bẫy. 

Sở Thanh Di bình tĩnh lại, bay nhanh hơn một chút. 

Hai người bay xuyên qua bầu trời, sau đó có thể nhìn thấy bên dưới là đồng bằng, núi non, rừng rậm, sông ngòi và một số hồ nước nhỏ. 

Trời xanh, cỏ xanh, có mây trắng, không khí trong lành, tự nhiên tràn ngập. 

Một số loại thảo mộc, thuốc tiên, hoa và trái cây kỳ lạ có thể được nhìn thấy ở khắp mọi nơi. 

Chúng tỏa ra mùi thơm nồng nàn, đồng thời còn có những luồng khí lạnh bay theo gió và lan tỏa trong không khí. 

Sở Thanh Y nhìn thấy, không khỏi thở dài, tim đập thình thịch. 

"Thật xứng đáng là thiên đường trong hang động..."

Lục Tuyết Kỳ tự lẩm bẩm: “Nếu những tu sĩ khác nhìn thấy điều này, họ sẽ phát điên mất.”

Vâng, hưng phấn phát điên rồi lại cướp bóc điên cuồng. 

Suy cho cùng, hầu hết Động Thiên Đường ở Trung Nguyên nơi Sở Thanh Y và Lục Tuyết Kỳ tọa lạc đều có chủ nhân và thuộc về nền tảng của mỗi giáo phái, và rất nhiều tu sĩ đã bảo vệ họ cho đến chết. 

Ai dám hạ quyết tâm chắc chắn sẽ chiến đấu đến chết. 

Hơn nữa, đã mấy trăm năm mới có Thiên Thạch Quán và Huyền Cơ Các, nhưng chưa từng có người nào đủ gan khiêu khích bọn họ! 

Chính vì có ba đại giáo phái canh gác nên những gia đình nhỏ khác không thuộc ba đại giáo phái này chỉ có thể uống canh và liếm đáy bát. 

Ngược lại, trong Hang Thánh Thần này, những yêu quái trông giống như ong và bướm không mấy hứng thú với những bông hoa và trái cây tiên này, hoặc chúng lười hái vì có quá nhiều hoa và quả tiên. 

Vì vậy, một số lượng lớn thuốc tiên, trái cây và hoa được rải khắp núi, sông và đồng cỏ. 

Cho dù nói những hoa trái linh hồn này không bằng rượu ngon, đào trăng sáng, linh thạch thiên tinh. 

Tuy nhiên, nó có tác dụng rất lớn trong việc đào tạo đệ tử, bắt đầu tu luyện và luyện khí để xây dựng nền tảng. 

Sở Thanh Di chắc chắn rằng nếu một tu sĩ định cư trong Hang Thánh Thần này và cống hiến hết mình để điều hành nó trong một trăm năm, anh ta chắc chắn sẽ có thể thành lập một giáo phái và trở thành tổ tiên của một đảng. 

Dù sao Sở Thanh Di và Lục Tuyết Kỳ đều có suy nghĩ như vậy.

Dù xuất thân từ một gia đình danh giá và đàng hoàng nhưng họ không phải là người tốt cho lắm. Để những nguồn tài nguyên đó không được sử dụng cũng tương đương với việc sử dụng tài nguyên thiên nhiên một cách lãng phí!

Hơn nữa, nếu tin tức truyền đến các tông môn tương ứng, tất nhiên sẽ không xảy ra tranh chấp quy mô lớn. Suy cho cùng, trong thế giới tu luyện sinh tồn mạnh mẽ nhất này, không có chiếc lá nào là vô tội! 

Tuy nhiên, khi hai người nghĩ đến tình hình hiện tại của yêu linh ong bướm và bản thân mình, họ đành phải từ bỏ ý định của mình.

Không còn cách nào khác. Nghĩ đến thực lực của hai tộc và thủ đoạn mà Nguyệt Tân đã sử dụng trước đây, anh cảm thấy cho dù Tam Tiên có đến đây, anh cũng không thể thoát khỏi sự sa ngã cuối cùng. 

"Ồ, thật là lãng phí."

Lục Tuyết Kỳ ánh mắt lướt qua đan dược, chuẩn bị ra tay.

"Đừng lo lắng..."

Sở Thanh Di cũng bị cám dỗ, nhưng cô vẫn kiềm chế được, nhẹ nhàng khuyên nhủ: “Trước tiên hãy đến Thánh Sơn Cung xem tình hình… sau đó.”

"Vâng!"

Lục Tuyết Kỳ liên tục gật đầu, nhưng khi bay qua đỉnh núi, cô không khỏi vươn tay đón lấy trái cây trong không trung, nhặt một quả màu đỏ tươi có mùi thơm ngào ngạt vào tay. 

Dù sao nó cũng không ảnh hưởng đến lịch trình nên Sở Thanh Di đương nhiên nhắm mắt làm ngơ trước những hành động nhỏ nhặt như vậy. 

Mười phút sau, một đỉnh núi hùng vĩ xuất hiện ở phía xa. 

Đỉnh núi vươn lên trời, cao hàng nghìn mét so với mặt đất. 

Có một tầng mây mù, vách núi sắc như dao, cực kỳ dốc. 

Sở Thanh Di nhìn về phía xa và nhìn thấy một thành phố cung điện tráng lệ trên đỉnh núi dốc. 

Ánh sáng vàng tỏa sáng rực rỡ và chói lóa trên bầu trời. 

Dù cách xa vạn dặm nhưng ánh sáng phát ra từ cung điện nguy nga vẫn chói lóa như một viên ngọc, không thể bỏ qua. 

"Đó là nó."

Lục Tuyết Kỳ vừa nhìn liền tập trung hết ý nghĩ, trầm giọng nói: "Thánh Linh Cung!"

Đúng! 

Cung điện Thánh Linh ở ngay trước mặt bạn! 

Tốc độ của Sở Thanh Y và Lục Tuyết Kỳ đột nhiên chậm lại, chậm hơn rất nhiều. 

Đây là một bước đi khôn ngoan. Dù sao hai người cũng không biết gần Thánh Linh Cung có ẩn giấu nguy hiểm gì hay không, tự nhiên phải cẩn thận, tránh bị tổn thất lớn. 

Hai người nhẹ nhàng bay đi, chẳng mấy chốc đã đến gần đỉnh núi. 

Sở Thanh Di nhìn kỹ, nhìn thấy dưới chân núi từng cụm thực vật và cây bụi. 

Trong khi đó, ngay dưới chân núi có một khoảng đất trống rất bằng phẳng. 

Sở Thanh Di quan sát thấy có rất nhiều dấu vết trên không gian mở. 

Không có gì đáng ngạc nhiên, không gian rộng mở đó hẳn là nơi mà các linh hồn quỷ dữ tổ chức tế lễ. 

"...Không có cuộc phục kích nào cả."

Lúc này Lục Tuyết Kỳ quay đầu lại, nhỏ giọng nói: “Trong vòng trăm dặm không có động tĩnh gì.”

"Được rồi!"

Sở Thanh Di ngẩng đầu lên, ánh sáng từ ngọc bội chiếu thẳng lên, tiến vào cung thành trên đỉnh núi. 

Rõ ràng suy luận trước đó của họ là đúng. Lối ra khỏi thế giới này thực sự là ở Cung điện của Chúa Thánh Thần. 

"Đi lên?"

Lục Tuyết Kỳ ngẩng đầu, nhíu mày nói: “Ta cảm thấy cung điện này rất kỳ quái, ngươi đi vào có thể sẽ gặp rắc rối.”

"Không vội."

Sở Thanh Y lắc đầu nhắc nhở: “Ngươi quên mất, Nhạc Tâm không phải đã nói như vậy sao.

Chỉ vào đêm trăng tròn chúng ta mới có thể tìm ra. "

"Không phải lúc nào bạn cũng có thể nghe lời cô ấy, bạn phải thử xem."

Trong lúc nói chuyện, Lục Tuyết Kỳ lấy từ trong tay ra một thanh kiếm nhỏ sáng bóng bằng bạc và thuận lợi ném nó. 

Thanh kiếm bay nhỏ lập tức biến thành một con rồng đang bơi, ngoằn ngoèo và bay trên không trung. 

Trong khoảnh khắc, thanh kiếm bay lên trời và sắp chạm vào Miyagi. 

Sở Thanh Y và Lục Tuyết Kỳ theo bản năng rời xa nhau, chăm chú quan sát. 

Phù... thanh kiếm bay xuyên qua không trung và sắp đâm vào bức tường cung điện. 

Đột nhiên, một làn sóng xuất hiện trong thành phố trống trải, di chuyển không tiếng động, nhấn chìm thanh kiếm bay. 

Trong phút chốc, phi kiếm biến mất, giống như bò bùn tiến vào biển, không còn động tĩnh gì nữa. 

Sở Thanh Di lập tức quay đầu lại hỏi: "Làm sao vậy?"

Lục Tuyết Kỳ sắc mặt đỏ bừng, nhíu mày nói: "Liên lạc đã mất, không tìm được gì."

"Nó thực sự kỳ lạ."

Sở Thanh Di thở dài, những hạn chế trong cung thành quả thực rất mạnh mẽ. 

Tuy nhiên, đây là điều được mong đợi và không phải là nguyên nhân đáng báo động. 

Dù sao Thánh Linh Cung nếu như thật sự dễ dàng đột phá như vậy, lấy Nhạc Tâm thực lực, chính đạo tiến vào cũng đủ, cần gì phải giở trò đồi bại. 

"Xem ra chúng ta phải đợi đến tối."

Lộ Tuyết Kỳ cũng nhận thức được sự việc hiện tại. Sau khi thử nghiệm, cô biết rằng có một số việc không thể ép buộc, chỉ có thể chờ đợi cơ hội. 

"Nhưng..."

Cô vừa nói xong, Lục Tuyết Kỳ liền cười nhẹ, xoa xoa tay cô nói: "Hiện tại chúng ta không có việc gì làm, chẳng phải chúng ta cũng..."

Lời còn chưa nói hết, nhưng ý nghĩa đã rõ ràng. 

Lục Tuyết Kỳ xoa xoa tay nói: "Đi hái một ít linh quả cùng đan dược, kẻo chúng ta tiến vào Thánh Linh Cung, tìm đường ra khỏi nơi này, sau đó liền rời đi mà không mang theo gì cả. Đáng tiếc..."

"Được rồi..."

Sở Thanh Di không phải thánh nhân, hắn đương nhiên có tâm, hai người tựa hồ có điểm giống nhau. 

Sở Thanh Di không biết cười hay khóc, nhưng cô đã làm theo lời khuyên tốt và bắt đầu hành trình hái hoa và trái cây với Lộ Tuyết Kỳ. 

Nói đến, có thể là bởi vì đỉnh núi này bị yêu linh coi là ngọn núi linh thiêng, là cấm địa. Hầu hết các linh hồn quỷ không dám lang thang ở đây. 

Vì vậy, gần đỉnh núi có rất nhiều hoa tâm linh quý giá. 

Sau khi những bông hoa và trái cây kỳ diệu này trưởng thành, rất ít người hái chúng. 

Theo thời gian, chúng khô héo và rụng đi một cách tự nhiên, hoa và quả được chuyển hóa thành chất dinh dưỡng. 

Đây là cách được tích lũy từ đời này sang đời khác nên hoa quả gần đỉnh núi có khí chất rất nồng, chất lượng cũng tốt hơn những nơi khác. 

Tuy nhiên, những bông hoa và trái cây kỳ lạ này lại mang lại lợi ích to lớn cho Sở Thanh Di và Lộ Tuyết Kỳ. 

Hai người giống như châu chấu đi ngang qua, trực tiếp quấy nhiễu ngọn núi thành từng mảnh. Các loại hoa trái ngoại lai đều không tha, đều bị giết hại một cách dã man. 

Đây... đều là tài nguyên!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 63: Cung điện của các linh hồn (Phần 1)

Sau khi nhặt được những báu vật quý hiếm của trời và đất, Sở Thanh Di và Lục Tuyết Kỳ lặng lẽ chờ đợi cái gọi là đêm trăng tròn trong núi thánh. 

May mắn thay, trong cung điện thần thánh này, mặt trời thay đổi rất nhanh, chẳng mấy chốc đã là trung điểm của mặt trăng. Toàn bộ cung thành trông càng linh thiêng và uy nghiêm hơn dưới ánh trăng tròn. 

Lộ Tuyết Kỳ và Sở Thanh Di bay lên không trung và chăm chú quan sát. Chính từ độ cao này, họ có thể nhìn bao quát toàn cảnh thành phố cung điện tráng lệ này! 

Thành phố cung điện khổng lồ giống như một pháo đài với tường thành cao và dày, bao phủ toàn bộ đỉnh núi và có diện tích ít nhất hàng chục nghìn mét vuông. 

Cung điện, đình chùa v.v. là những công trình được sắp xếp có trật tự trên các đỉnh núi nguy hiểm theo một địa hình núi nhất định. Họ mang đầy vẻ đẹp nguy hiểm và sự độc đoán vô song. 

Tuy nhiên, những viên đá ngọc dùng để xây dựng cung điện đều được chạm khắc tinh xảo rõ ràng, đồng thời thêm vào nhiều tầng hạn chế để tạo thành một tổng thể liền mạch. 

Vì vậy, toàn bộ cung điện dường như bất khả xâm phạm, không có bất kỳ sơ hở nào. 

Bay cao trên bầu trời và tiếp cận thành phố cung điện, Sở Thanh Di và hai người có thể cảm nhận rõ ràng sức mạnh áp đảo và áp đảo của sức mạnh mơ hồ và đáng sợ, gần như nghẹt thở. 

Sở Thanh Di bồng bềnh bên cạnh hắn, áp lực dâng trào như thủy triều, khiến cơ thể hắn nặng nề và có chút mệt mỏi. 

Cảm giác như bị mắc kẹt trong một vũng lầy, và dù có cử động tôi cũng cảm thấy mệt mỏi. 

"Không có gì lạ..."

Đúng lúc, Lục Tuyết Kỳ hít một hơi: “Miyagi này mạnh hơn tôi tưởng tượng gấp trăm lần.

Chẳng trách Na Nguyệt Tân lại muốn âm mưu chống lại chúng ta và giúp đỡ cô ấy. "

"Bạn có định bắt đầu không?"

Sở Thanh Di linh cảm lóe lên, lập tức quay người nói: "Lữ đạo hữu, hay là ý của nàng là cho chúng ta đi vào.

Chỉ bằng cách này chúng ta mới có cơ hội tấn công. "

"Ơ?"

Lục Tuyết Kỳ sửng sốt một chút, sau đó đồng ý: “Đúng, lẽ ra là như vậy... Cho nên chúng ta không thể cứ làm theo ý muốn của nàng.

Cô ấy cho chúng tôi vào, vậy chúng tôi đi vào à? Điều đó thật ngu ngốc, tốt hơn hết là ở bên ngoài và hành động bằng tai. "

"Và thế là xong."

Đúng lúc, Lục Tuyết Kỳ trầm giọng nói: "Nguyệt Tín đang âm mưu cái gì? Chẳng lẽ yêu quái của ong tộc sẽ chỉ ngồi yên không để ý sao? Tôi nghĩ rằng yêu quái của ong tộc nhất định cũng đang có động thái lớn."

“Vì vậy, khi họ xung đột, chúng ta có thể ngồi lại và quan sát cuộc chiến.

Một khi yêu linh của hai tộc hỗn loạn, cơ hội của chúng ta tự nhiên sẽ đến. "

Lục Tuyết Kỳ hưng phấn nói: "Sau đó nếu tiếp tục đổ thêm dầu vào lửa, chẳng lẽ còn sợ không làm được việc gì sao? Không có thiên đường này chúng ta không thể làm được sao?"

"Vâng!"

Nghĩ kỹ lại, những gì Lục Tuyết Kỳ nói quả thực có lý. Nguyên nhân chính là, Sở Thanh Di hai người mặc dù muốn rời đi nơi này, nhưng hiện tại cũng không cần phải rời đi. Người thực sự lo lắng không phải là họ, mà là trưởng thôn Die Village, Nguyệt Tân, người thực sự có động cơ thầm kín! 

“Tuy nhiên, còn có một điểm mấu chốt…”

Đúng lúc, Sở Thanh Di cau mày nói: “Trong số ong yêu linh, nhất định phải có cao thủ có thể sánh ngang với Nhạc Tâm.

Bằng không, cho dù Nhạc Tâm có vỗ cánh, ong có bao nhiêu cũng không đủ sức thổi bay chúng. "

"Đừng lo lắng, nhất định phải có một ít!"

Lục Tuyết Kỳ nhắc nhở: “Hai chủng tộc phải bình đẳng mới có thể chung sống hòa bình.

Nếu một bên hoàn toàn chiếm thế thượng phong thì sẽ không còn chỗ cho sự tồn tại của bên kia. "

"Đó là sự thật ..."

Sở Thanh Di khẽ gật đầu, sau đó muốn tiếp tục phân tích. 

đột nhiên! 

Thay đổi đột ngột! 

Đột nhiên, những bóng mũi tên dày đặc bay từ bầu trời xa xăm. 

Những mũi tên bay như một cơn mưa đạn lao tới áp đảo như tia chớp và bắn vào hai người họ trong chớp mắt. 

"Không tốt..."

Khi những mũi tên bay dày đặc sắp lao tới, Lộ Tuyết Kỳ nhận thấy điều đó và vẻ mặt của cô thay đổi đáng kể. 

"Ồ!"

Gió nhẹ hú lên, Sở Thanh Di lập tức thi triển thần phi kiếm, xoay tròn quanh người tạo thành một vòng ánh sáng, chặn chùm mũi tên cách đó ba thước. 

Bên cạnh hắn, hàng ngàn đạo kiếm quang biến thành bức tường dày dưới sự điều khiển của Lục Tuyết Kỳ. 

Những mũi tên bay khắp bầu trời chỉ bắn trúng bức tường và phóng ra những tia lửa rực rỡ, không thể làm anh ta bị thương chút nào. 

Nó quả thực là xương kiếm tự nhiên của Huyền Cơ Các. Chỉ xét về kiếm thuật, ngay cả Sở Thanh Di và những người trẻ cùng thế hệ khác như Lộ Tuyết Kỳ, không ai có thể sánh bằng anh ta! 

Anh ấy thực sự là một người may mắn được ông trời ban phước, một người có tài hiếm có! 

Tuy nhiên, biểu hiện của họ trở nên hơi nặng nề. 

Suy cho cùng, đòn tấn công của mũi tên bay này cũng cho thấy kẻ địch đang đến. 

Chỉ trong chốc lát, hai người đã nhìn thấy hàng nghìn bóng đen xuất hiện trên bầu trời. Những bóng đen này im lặng và lao tới với tốc độ cao, với đà uy hiếp và ý đồ xấu. 

"Quỷ linh của tộc ong."

Sở Thanh Y ánh mắt tập trung, trầm giọng nói: "Ngươi tới đây làm gì?"

"Nó chắc chắn là không tốt."

Lộ Tuyết Kỳ cau mày và sẵn sàng chiến tranh. 

Rốt cuộc, những linh hồn ong và linh hồn quỷ này dường như không có ý định tốt với họ. 

Người ta thường nói nếu không đồng ý thì chuyện gì cũng sẽ xảy ra. 

Nhưng khi đám ong quỷ nhìn thấy hai người, chúng thậm chí không thèm nói một lời mà trực tiếp tấn công họ. 

Với cách hành xử như vậy, hai người khó có thể tin rằng đây là hiểu lầm. 

Ngoài ra, cùng lúc đó hàng ngàn linh hồn quỷ bay về phía họ. 

Trên bầu trời, từng lớp mũi tên bay lại xuất hiện. 

Trong khi đó, còn có những chiếc kim lông trâu dày đặc, mỏng như lông và cực kỳ sắc bén. 

Những mũi tên bay và những cây kim dài sắc như mái hiên, ánh sáng lạnh lẽo của chúng tỏa sáng như những ngôi sao. 

Ngay cả khi hai người họ sử dụng vũ khí ma thuật, họ vẫn có thể chặn được những đòn tấn công này. 

Tuy nhiên, có quá nhiều mũi tên bay và cây kim dài, khiến bọn họ cảm thấy có chút choáng ngợp trước vết thương, không khỏi từ từ rút lui. 

Sau khi lùi lại vài tấc, Sở Thanh Y đột nhiên cảm thấy phía sau đột nhiên không có gì cả. 

Một cảm giác không trọng lượng kỳ lạ khiến cô sốc, và cô nhận ra có điều gì đó không ổn... Tuy nhiên, khi cô cảm thấy tồi tệ thì đã quá muộn. 

Bởi vì vào lúc này, quầng sáng của cung thành trên đỉnh núi đột nhiên không rõ nguyên nhân bùng nổ vài vòng, vừa lúc bao gồm cả hai người bọn họ trong quầng sáng. 

Lúc này, trên bầu trời tựa như xuất hiện một vầng trăng sáng, sau đó hóa thành một cái miệng khổng lồ nuốt chửng bầu trời, nuốt chửng hai người họ trong một ngụm. 

Bị mất cảnh giác, cả hai bị mắc kẹt không còn chỗ để vùng vẫy. 

Đúng lúc, Sở Thanh Y vừa cảm thấy tầm mắt tối sầm lại, sau đó hắn phát hiện mũi tên bay cùng cây kim dài trước mặt đột nhiên biến mất không dấu vết. 

Tuy nhiên, bóng tối vô tận đã tiêu diệt anh ta. 

Tình cảnh giống như rơi từ đỉnh núi sáng ngời xuống vực thẳm vô tận, vô cùng bất lực. 

Sở Thanh Di thân thể và tinh thần trì trệ, cô cảm thấy có chút sợ hãi. 

Tuy nhiên, anh vẫn bình tĩnh, nhanh chóng bình tĩnh lại mọi cảm xúc, hét lớn: "Bạn Lữ Đạo, bạn Lữ Đạo..."

Không có tiếng trả lời... Trong bóng tối, yên tĩnh, không có một chút âm thanh nào, thậm chí không có một chút tiếng vang nào. 

Cô ấy dường như đang ở trong không gian, không có chuyển động xung quanh và không có sóng âm. Anh ta đang trôi nổi một mình, trông đặc biệt bất lực. 

Một cảm xúc chán nản nhanh chóng tràn vào lòng cô, khiến cô cảm thấy rất buồn. 

"...KHÔNG!"

Đột nhiên, trong lòng Sở Thanh Y run rẩy. Năng lượng âm dương trong lồng ngực cùng với những năm tu học Đạo giáo của anh đột nhiên khiến anh bị sốc và khiến anh tỉnh táo ngay lập tức. 

Lúc này, cô cảm thấy trên trán toát ra một tầng mồ hôi lạnh, nhận ra mình dường như đã bị lừa và bị ảnh hưởng đặc biệt. 

Tâm trí của cô ấy tương đối mạnh mẽ. 

Ngay cả khi bạn đang gặp khó khăn, bạn cũng không nên dễ dàng trở nên bi quan. 

Nhưng bây giờ, cô đột nhiên trở nên tiêu cực... Trong lúc nhất thời, Sở Thanh Y cảm thấy kinh hãi. Ma khí kiếm phi hành treo ngay trên đầu cô, từng lớp sóng từ trên trời rơi xuống, bao trùm lấy cơ thể cô, sau đó toát ra hơi thở mát lạnh, khiến cô luôn tỉnh táo. 

Quả nhiên, lúc này linh cảm của cô trở nên rõ ràng, cô lập tức phát hiện trong môi trường tối tăm có dấu vết của năng lượng kỳ lạ đang lưu chuyển. 

Những cỗ máy Qi kỳ lạ này liên tục xâm chiếm. 

Nó dường như đang gây ảnh hưởng tinh tế đến cảm xúc của chính mình. 

May mắn thay, Sở Thanh Di sinh ra trong một gia đình nổi tiếng và là con gái của người đứng đầu Dinh thự Tianshi. Cô đang mang thai một báu vật quý hiếm nên họ không thể thành công.

Sở Thanh Di trong lòng ngưng tụ, nàng cũng biết mình bị ong yêu linh ép buộc, cuối cùng rơi vào Thần Cung. Cô không biết đó là phúc hay họa.

Tuy nhiên, điều duy nhất chắc chắn là cung điện này... phi thường. 

Ở một mức độ nhất định, nó thậm chí còn hào phóng hơn khu vực cấm của Dinh thự Tianshi. Bất quá Sở Thanh Di cũng là người đã từng nhìn thấy thế giới rộng lớn, tự nhiên không thể hoảng sợ như vậy. Cô ấy chỉ đơn giản là tìm một phương hướng và vừa mò mẫm về phía trước vừa hét to, hy vọng tìm thấy thứ gì đó. 

Cô bước đi thận trọng, đi trên lớp băng mỏng và tiến về phía trước từng chút một. 

Tuy nhiên, cô không thể biết mình đang ở đâu ở Miyagi. 

Dù sao, cô ấy đã dùng đủ thị lực để nhìn xung quanh, và cô ấy chỉ có thể nhìn thấy phạm vi hơn mười mét ở mọi hướng. 

Trong phạm vi này, mọi thứ đều tối đen như mực và không có bất cứ thứ gì tồn tại. 

Vì vậy, Sở Thanh Di rất nghi ngờ đây có phải là hắc lao trong truyền thuyết hay không, nơi mà tiếng gọi trời và đất đều không phản hồi, tiếng gọi đất và đất cũng không phản hồi, ngay cả một bóng ma cũng không có, xung quanh đều im lặng, thực sự rất rùng rợn. 

Tóm lại, Sở Thanh Di cảm thấy áp lực lên mình tăng gấp đôi.

Thậm chí, cô còn nghĩ thà rơi vào bẫy bị truy đuổi, tấn công còn hơn phải chịu áp lực tâm lý ở nơi địa ngục này. 

Bị nhốt trong phòng tối cũng giống như bị nhốt, có thể dễ dàng khiến người ta phát điên. 

Sở Thanh Di hít một hơi, cố gắng nín thở và tập trung, gạt bỏ mọi suy nghĩ hỗn loạn sau lưng. 

Cô ổn định tâm trí, bước từng bước một và chậm rãi tiến về phía trước. 

Đột nhiên, một tia sáng mờ ảo chiếu vào mắt cô...

"Ơ..."

Khoảnh khắc nhìn thấy ánh sáng, Sở Thanh Y vô cùng ngạc nhiên và rất hưng phấn. 

Cuối cùng thì nó cũng có chút khác biệt, cho dù đó là một cái bẫy thì cô cũng nhận ra. 

Dù vậy, cô vẫn dừng lại và quan sát từ xa. 

Tuy nhiên, do ở xa nên cô chỉ nhìn thấy ánh sáng lờ mờ. 

Còn chuyện xảy ra với ánh sáng thì cô không thể nói được. 

Nó có thể là một ngọn đèn, hoặc có thể là ánh sáng của một thứ gì đó, hoặc ánh sáng từ một loại vũ khí ma thuật nào đó, hoặc có thể là một loại đội hình nào đó. 

Nói chung, có rất nhiều khả năng nên rất khó để xác định cụ thể. 

Tuy nhiên, điều chắc chắn là ánh sáng có thể được coi là một cơ hội. 

Sở Thanh Di trong lòng khẽ động, ma khí phi kiếm trên người đột nhiên co rút lại. 

Toàn thân cô cũng hòa vào bóng tối. 

Đúng lúc đó, cô ấy lặng lẽ bay đi như một con dơi. 

Một lúc sau, cô dừng lại cách ánh sáng khoảng trăm bước. 

Đúng lúc này, hai ngọn đèn một xanh một xanh đột nhiên bùng cháy. 

Sở Thanh Di tập trung ánh mắt, nhìn thấy ánh sáng xanh lam, đó là hai cái móc lớn và nhỏ, tách ra và khép lại, giống như hai chiếc răng cưa, nhô ra từ bên trái và bên phải. 

Trong tình huống này, nếu không cẩn thận, hắn có thể bị ánh sáng xanh móc vào bất cứ lúc nào và bị siết cổ đến chết. 

"Tôi chỉ biết có điều gì đó không ổn."

Sự thay đổi này cũng nằm trong dự liệu của Sở Thanh Di. 

Vẻ mặt cô vẫn như thường lệ, rất bình tĩnh. 

"Bùm!"

Ngay lập tức, một làn sóng ánh sáng rực rỡ bay qua đầu cô. 

Thanh phi kiếm thần kỳ bắn ra, đối diện trực tiếp với hai vầng hào quang hình móc câu, một xanh một xanh, sau đó va chạm kịch liệt. 

Với một tiếng nổ, một làn sóng tia lửa bùng lên trong không khí. 

Những tia lửa giống như một cái cây, kéo dài từ phần này sang phần khác, lấp đầy và lan tỏa trong không trung. 

Trong ánh sáng rực rỡ này, Sở Thanh Di cũng nhìn thấy kẻ ẩn nấp trong bóng tối chuẩn bị tấn công mình mặc một chiếc áo choàng đen, trông rất thần bí. 

"Áo choàng đen, thần bí..."

Sở Thanh Y thoạt nhìn có dự cảm. Thậm chí có thể nói đó là trực giác. 

Trong chốc lát, cô đã kết nối người đàn ông mặc đồ đen trước mặt với người đàn ông mặc đồ đen đang gây họa ở biển Hoa Đông. 

Tất nhiên, cô cũng biết điều này có vẻ hơi tùy tiện, nhưng...

“Giấu đầu lộ đuôi chắc chắn không phải là chuyện tốt.”

Sở Thanh Y ánh mắt lóe lên, hắn vung tay lên, hàng trăm đạo kiếm khí phun ra. 

Năng lượng kiếm khí hung hãn, đan xen như một tấm lưới, tầng tầng lớp lớp, bao phủ người đàn ông mặc đồ đen. Nếu không ngăn cản được, chắc chắn anh sẽ phải chịu nỗi đau như ngàn mũi kiếm đâm vào tim. 

Sở Thanh Di không ngại giết chết những kẻ đã tấn công cô một cách tàn nhẫn. 

Dù sao, nếu bạn chắc chắn rằng đối phương là kẻ thù hơn là bạn bè thì không cần phải tỏ ra thương xót. 

Mặc dù vết thương của Sở Thanh Di vẫn chưa lành nhưng người đàn ông mặc đồ đen tấn công anh không mạnh lắm nên anh không thể đối phó được. 

Chichichi... Năng lượng kiếm như sương giá, kiếm quang như cầu vồng, bao trùm bầu trời. 

Người đàn ông mặc đồ đen trốn trong góc, nói nhẹ nhàng rồi xắn áo choàng lên. 

Đột nhiên, một thanh kiếm bay ra khỏi tay anh. 

Thanh kiếm bay tuyệt đẹp, sáng như bạc, bay như rồng trong không trung, uốn lượn và vặn vẹo. 

Thanh kiếm bay này là hàng thật và không thể bị năng lượng kiếm vô hình chống lại. 

Dưới sự tấn công của phi kiếm, hàng trăm năng lượng kiếm đã bị đánh bại trong chớp mắt. 

Ngoài ra, khi năng lượng kiếm sụp đổ, Thanh kiếm bay sương bạc rung chuyển trong không khí và đột nhiên biến mất. 

Ý thức tinh thần của Sở Thanh Di rất nhạy bén và tự nhiên rõ ràng. 

Không phải phi kiếm biến mất, mà là phi kiếm đột nhiên tăng tốc, bay quá nhanh, hiện tại trong không khí tựa hồ không còn dấu vết. 

Trên thực tế, khi thanh phi kiếm run rẩy, nó đã tạo thành một vòng tròn và đánh mạnh từ bên cạnh. 

Ánh kiếm do dự khóa chặt vào cổ Sở Thanh Y, như muốn giết chết anh ta chỉ bằng một đòn. 

"So sánh vũ khí ma thuật?"

Nhìn thấy ma khí do người đàn ông mặc đồ đen đưa ra, Sở Thanh Di cong môi, trong mắt mỉm cười. 

Có nhiều vũ khí ma thuật hơn, và tôi chưa bao giờ thua trước đây! 

Đối mặt với thanh kiếm bay của người đàn ông mặc đồ đen, Sở Thanh Di cười khẩy, xoay tay lại, trong lòng bàn tay xuất hiện một chiếc ô xương màu đen và vàng đơn giản. , năng lượng màu đen và màu vàng, giống như một tấm màn cườm, bảo vệ chặt chẽ Sở Thanh Y ở giữa, tạo thành một chiếc ô bảo vệ năng lượng màu đen và màu vàng. Cho dù đó là một thanh kiếm bay hay vũ khí ma thuật hình móc câu, tác động dữ dội không thể phá vỡ kết giới trong một thời gian.

Thậm chí người ta còn nói rằng chỉ cần sức mạnh ma thuật có thể theo kịp thì bất cứ ai cầm ô đều có thể bất khả chiến bại. Suy cho cùng, bảo vật tối cao trong truyền thuyết, Huyền Hoàng Tinh Tế Tháp Thiên Địa, cũng giống như Huyền Hoàng Bảo Sa này, dựa vào Huyền Hoàng Khí để bảo vệ thân thể. Tuy nhiên, Huyền Hoàng Tinh Tế Tháp Thiên Địa là bảo vật tối thượng, có thể trấn áp vận may, mà Huyền Hoàng Bảo Bàn này chỉ là một pháp khí phòng ngự có hiệu quả hạn chế, nhưng điều này... không ngăn cản Sở Thanh Y chuẩn bị cho cả tấn công và phòng thủ! 

Ngay lập tức, cô mở miệng phun ra, một quả bóng mây bay lên không trung. 

Người đàn ông mặc đồ đen cũng nhìn thấy quả bóng trên không và bối rối không biết nó là gì. Nó không có vẻ nguy hiểm. 

Tuy nhiên, vì thận trọng, anh vẫn hy sinh một vũ khí ma thuật khác và giữ nó trước mặt. 

Chính động thái này đã cứu mạng anh ấy ở một mức độ lớn. 

Bởi lúc này, những quả bóng đang bay trên không bỗng nhiên tản ra. 

Ngay sau đó, một hơi thở cực kỳ lạnh lẽo tràn ngập không khí. 

"Ác linh..."

Vẻ mặt của người đàn ông mặc đồ đen có chút khinh thường. Suy cho cùng, với sức mạnh của hắn, chưa kể tà khí, ngay cả năng lượng mạnh mẽ cũng không thể làm gì được hắn. 

Tuy nhiên, sự khinh thường nhẹ này đã biến mất không dấu vết sau một vài hơi thở. 

Đó là bởi vì, tại thời điểm tà linh phân tán và bao trùm bán kính hàng chục dặm, trên không trung đột nhiên xuất hiện hàng vạn bóng kiếm. 

Bóng dáng của những thanh kiếm này rất mờ nhạt, hòa vào không trung, giống như cá bơi chậm, dường như không có sát thương. 

Tuy nhiên, khi những bóng kiếm này bơi lội, tốc độ của chúng lập tức tăng tốc. 

Một thế lực đáng sợ hủy diệt thế giới và hủy diệt mọi thứ bỗng nhiên bùng nổ. 

"Đây là..."

Vào lúc bóng kiếm tán đi, người đàn ông mặc đồ đen trong góc cũng nhận thấy được sức mạnh kinh khủng phát ra từ bóng kiếm. Vẻ mặt của anh ta thay đổi đáng kể, và anh ta ngay lập tức bay đi như một con chim sợ hãi...

"Bạn đến từ Tianshi Mansion!!!"

Người đàn ông mặc đồ đen sợ hãi đến mức gan và túi mật bị tách ra, vừa chạy vừa hét lên. 

Dưới bóng của hàng ngàn thanh kiếm, người đàn ông mặc đồ đen muốn chạy trốn, nhưng đã muộn một bước. 

Hàng vạn bóng kiếm cũng bắt đầu xuất hiện, từ hàng vạn, đến hàng chục nghìn, đến hàng trăm nghìn, thậm chí hàng triệu, chỉ trong một hơi thở. 

Sau đó, người đàn ông mặc đồ đen cảm thấy mình bị cuốn vào một cơn bão biển kiếm. 

Anh không còn chỗ cho cú trái tay nên phải phòng thủ một cách thụ động. 

May mắn thay, vì thận trọng, anh đã hy sinh một vũ khí ma thuật. 

Nhờ sự hỗ trợ của vũ khí ma thuật này, anh đã có thể cứu được một sinh mạng nhỏ trước sự tấn công dữ dội của biển kiếm. 

Đó là vì vết thương của Sở Thanh Di vẫn chưa lành. Nếu như đạt đến đỉnh cao, chỉ riêng sức mạnh của biển kiếm này cũng đủ để xé nát người đàn ông mặc đồ đen thành từng mảnh! 

Bóng kiếm như biển cả, áp đảo và tấn công. 

Pháp khí trên người người đàn ông mặc đồ đen chuyển từ ánh sáng rực rỡ sang mờ nhạt và vỡ vụn. 

Ngay khi trái tim người đàn ông mặc đồ đen chìm xuống đáy, tưởng rằng mình không thể thoát khỏi cái chết, anh ta cảm thấy áp lực quá lớn và đột nhiên biến mất không rõ nguyên nhân. 

Bóng của thanh kiếm rời đi nhanh như khi nó đến. 

Không còn cách nào, Sở Thanh Y nhịn không được nữa, pháp lực của nàng bị tiêu hao nghiêm trọng. 

Anh cũng lo lắng nếu đã cố gắng hết sức mà vẫn không chọn được người mặc đồ đen thì mình sẽ là người xui xẻo. 

Vì vậy, anh đã làm những gì có thể và dừng lại trước khi cố gắng hết sức. 

Hàng ngàn bóng kiếm tự nhiên sụp đổ. 

Tình huống này đương nhiên khiến người mặc áo đen choáng váng, không kịp phản ứng. 

Tuy nhiên, đúng lúc này, một thanh kiếm bay tới đâm sầm vào phía sau anh ta. 

Với một tia sáng rực rỡ, vũ khí ma thuật của Sở Thanh Di đánh sang một bên. 

Lực của phi kiếm đủ sức làm sập núi, nứt núi, giống như cọng rơm cuối cùng làm gãy lưng lạc đà. 

Vũ khí tự vệ của người đàn ông mặc đồ đen vỡ tan thành từng mảnh. 

Thanh kiếm bay xuyên qua cơ thể anh ta với một tiếng rít, rồi khuấy động theo chiều ngang. Một tiếng va chạm giống như quả dưa hấu vỡ tung, toàn thân vỡ vụn. Trong chốc lát, chất lỏng màu đỏ và trắng bắn tung tóe khắp nơi. 

Với cái chết của người đàn ông mặc đồ đen, môi trường tối tăm và âm u lập tức thay đổi. 

Bóng tối rút đi như thủy triều, ánh sáng dịu nhẹ từ từ dâng lên, chiếu sáng mọi phương hướng...

"Ơ!"

Vừa nhìn, Sở Thanh Di đã rất ngạc nhiên khi thấy cô đang ở trong một căn phòng phụ. Bên cạnh là những chiếc bàn cà phê rất trang nhã, bàn ghế và một số bức tranh và thư pháp trang nhã treo trên tường. 

Cô sửng sốt một lúc, lập tức hiểu ra sau khi nhìn thấy thi thể của người đàn ông mặc đồ đen ở góc sảnh bên. 

Xem ra ngay từ đầu, người đàn ông mặc đồ đen lẽ ra đã bố trí một đội hình lờ mờ ở sảnh bên, có ý định phục kích anh ta. 

Tuy nhiên, cuối cùng anh đã mạnh mẽ hơn và thành công có được tiếng cười cuối cùng. 

Sở Thanh Di đối với những việc như giết người, chiếm đoạt bảo vật, tâm lý không có nhiều gánh nặng. Đối với người trồng trọt, đó luôn là luật rừng. Ai sẽ sống và ai sẽ chết là điều không thể đoán trước được. 

Hơn nữa, người đàn ông mặc đồ đen tràn đầy oán hận và tức giận, dù thế nào đi nữa anh ta cũng không thể che giấu được. 

Từ đó chúng ta cũng có thể biết được người này không phải là người tốt. 

Nghĩ đến đây, Sở Thanh Di nhẹ nhàng vung tay lên, ma khí bay trên không trung tự nhiên rơi vào trong tay cô. 

Người mặc đồ đen đã chết, thanh kiếm bay trên không và ma khí hình móc câu đương nhiên là những thứ không có chủ nhân. 

Không có sự điều khiển của chủ nhân, hai pháp khí giống như những con ruồi không đầu, chạy tán loạn khắp nơi. 

Tuy nhiên, dưới sự nuốt chửng của Sở Thanh Di, mọi thứ tự nhiên bay xuống. 

Không cần phải nhắc đến phi kiếm. Nó có ánh sáng lạnh và không khí băng giá. Nó phải được làm từ một loại kim loại lạnh nào đó và được tinh chế bằng một phương pháp bí mật. 

Chất lượng của thanh phi kiếm này rất tốt, trên lưỡi kiếm có khắc hai con dấu cổ. 

Tên của thanh kiếm là Shuanghua, rất phù hợp. 

Sở Thanh Y cầm kiếm tùy ý vung tay, nhưng lại nhìn thấy kiếm quang cao ba tấc nổ tung, giống như bạch mã, bay lượn trên không trung mấy tuần lễ. Sau đó, nhiệt độ trong không khí đột nhiên giảm hơn mười độ, mơ hồ có dấu hiệu của sương giá và tuyết. 

"Không sao đâu..."

Sở Thanh Di thấy thuận tiện và lấy Shuanghua Sword làm của riêng mình mà không hề lịch sự. 

Nhân tiện, còn có một loại ma khí hình móc câu... Hai tia sáng, một xanh một xanh, dưới sự đầu hàng của cô từ từ hội tụ, lộ ra bộ mặt thật của Lư Sơn. 

Sở Thanh Di nhìn kỹ và phát hiện ra rằng vũ khí ma thuật hình móc câu thực sự là một cặp móc hình cổ xưa.

Vũ khí ma thuật hình móc câu tương đối hiếm. 

Vì là vật vô chủ nên Sở Thanh Di đã dành một khoảng thời gian để xóa dấu ấn trên ma khí rồi tinh chế nó. Cô cũng có hiểu biết nhất định về một số thông tin về vũ khí ma thuật.

Cặp móc này có tên là Lieque Double Hook, dường như đã được một vị tiên bất tử luyện chế từ hàng trăm năm trước. 

Hơn nữa, phương pháp luyện chế cũng rất khác biệt so với phi kiếm và ma khí được sử dụng trong các giáo phái khác nhau. 

Khi sử dụng sợi tóc móc đôi, nó sẽ trực tiếp biến thành hai màu sáng hình móc câu, một màu xanh lá cây và một màu xanh lam. Cái lớn và cái nhỏ sẽ được phân chia và kết hợp, đặc biệt nếu bạn không sợ tà ác và ô nhiễm thì bạn sẽ thoát khỏi mọi lo lắng. 

Nếu một thanh kiếm bay hoặc vũ khí ma thuật thông thường bị mắc vào móc đôi, nó sẽ lập tức vỡ thành từng mảnh và mất tác dụng. 

Nhìn chung, bộ truyện này thiếu móc đôi và mạnh hơn Song Hoa Kiếm về chất lượng. 

Thu hồi hai pháp khí này, Sở Thanh Di nhìn chung quanh. Người đàn ông mặc đồ đen chắc chắn đã ở bên này lâu rồi, trên người đều có dấu vết hoạt động của hắn. 

Tuy nhiên, điều kỳ lạ là tại sao người đàn ông mặc đồ đen chỉ di chuyển ở sảnh bên? Nghĩ đến đây, sắc mặt Sở Thanh Y thay đổi. 

Chỉ có hai lý do để một người ở một nơi lâu dài. 

Đầu tiên, anh ấy không muốn rời đi. 

Thứ hai, anh ấy...không thể rời đi. 

"Ồ!"

Trong khoảnh khắc, Sở Thanh Y đột nhiên vung kiếm, một luồng sương giá lao về phía cánh cửa xa xôi. 

Tuy nhiên, ngay khi ánh kiếm sắp bay ra khỏi cửa, những lớp rào cản giống như mạng nhện đột nhiên xuất hiện. 

Thanh kiếm bay trúng vào mạng, giống như một con côn trùng bay bị vướng vào tơ nhện, không thể thoát ra được. 

"Chắc chắn rồi..."

Sở Thanh Di chứng kiến cảnh này, sắc mặt của nàng tối sầm, giết địch đoạt được bảo bối niềm vui đột nhiên biến mất. 

Sảnh bên giống như một nhà tù, người đàn ông mặc đồ đen bị mắc kẹt nên không thể trốn thoát. 

Vậy... chẳng phải tôi cũng vậy, không thể trốn thoát sao? Sở Thanh Di nhìn quanh, lấy lại Song Hoa Kiếm, sau đó giơ móc đôi của Liệtque lên. 

Trong phút chốc, hai tia sáng một xanh một lam bay vòng tròn trên không trung, giống như một sợi dây xoắn ốc, đập vào lưới cửa sổ trên tường. 

"Bùm, đập!"

Trong khoảnh khắc, một lớp gợn sóng khác lan ra về phía cửa sổ. 

Tuy nhiên, dù lưỡi câu đôi của Liệt Khuyết có cố gắng đến mấy cũng không thể xuyên thủng được hàng rào vô hình. 

"Đó là sự thật."

Sở Thanh Di cau mày, biết chuyện này có chút khó giải quyết. 

Tim cô thắt lại, và sau đó cô cẩn thận tìm kiếm từng inch của hành lang bên cạnh trước khi cố gắng tấn công nó. 

Hơn nửa giờ sau, cô thở hổn hển vì kiệt sức nhưng chẳng thu được gì. 

Toàn bộ sảnh bên là bất khả xâm phạm, không có một chút sai sót nào. 

"Thật may mắn."

Sở Thanh Y có chút lo lắng. Anh thấy mình có vẻ quá tự tin. 

Những điều cấm kỵ của Thần Linh Cung vượt xa sức tưởng tượng. 

Không ngờ vừa tiến vào cung thành, hắn ngẫu nhiên rơi vào bên này sảnh đường, bị mắc kẹt. 

Nghĩ lại, Lục Tuyết Kỳ cũng như vậy, rải rác ở các góc khác nhau. 

Hai người bị chia cắt, tự nhiên không thể cùng nhau hợp tác, cũng không có hiệu quả. 

"Lạc đường..."

Trong lòng Sở Thanh Y chùng xuống, nhưng cô vẫn cố giữ bình tĩnh. 

Lúc này, xem ra chúng ta chỉ có thể đặt hy vọng vào Nguyệt Tân. 

Nếu Nguyệt Tân thực sự có kế hoạch, anh ấy chắc chắn sẽ hành động. 

Lúc đó chính là cơ hội để thoát khỏi tình trạng khó khăn. 

Tuy nhiên, cảm giác bất lực khi đặt hy vọng vào người khác thật khó chịu. 

Sở Thanh Di nhất thời không khỏi buồn bực, trực tiếp giơ phi kiếm lên, như rồng bay trong không trung, bay lượn ngẫu nhiên, đâm vào không trung khiến sóng nước chao đảo, chói mắt. 

Đột nhiên, tôi nghe thấy một âm thanh chói tai, thanh kiếm bay lấp lánh đột nhiên xuyên qua khoảng không và chìm thẳng vào bức tường dày...

"Ơ?"

Ngay cả bản thân Sở Thanh Di cũng bị bất ngờ trước diễn biến này và bối rối trong giây lát. 

Tuy nhiên, đúng lúc này, anh ta kịp phản ứng và vội vàng bay đi, đâm vào tường. 

Sau đó, một điều kỳ diệu đã được phát hiện. 

Vì lý do nào đó không rõ, kết giới trong khoảng không dường như đã biến mất và không thể chặn được cơ thể anh nữa. 

Bùm! 

Sở Thanh Di tung ra một đòn, toàn bộ bức tường lập tức vỡ ra, khói bụi bay khắp nơi, đá vụn bay khắp nơi. 

Anh đã thành công vượt qua chướng ngại vật và đến được hành lang bên ngoài sảnh phụ. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Đúng lúc, Sở Thanh Di nhìn về phía hành lang dài, trong lòng vừa ngạc nhiên vừa vui mừng. 

Hơn nữa, vẫn còn có một cảm giác hoang mang và hoài nghi mãnh liệt. 

Vừa rồi ta bị nhốt trong cung, sao đột nhiên có thể đi ra được? Có điều gì đó kỳ lạ... Sở Thanh Di cảnh giác, những làn sóng xung quanh cơ thể cô đang chuyển động, nhanh chóng ban phước lành cho chính mình. 

Ngoài ra, Song Hoa Kiếm còn biến thành một quả cầu ánh sáng, bay và bắn lên không trung. 

Ngoài ra còn có hai móc đôi trong hàng đợi, cũng đang chuẩn bị hoạt động. 

Tuy nhiên, cô đã chuẩn bị đầy đủ và im lặng chờ đợi nhưng không phát hiện ra mối nguy hiểm nào. 

"Hả?"

Sở Thanh Di đợi một lúc, sau khi kiểm tra tâm linh, cô phát hiện ra rằng kết giới cấm ma thuật ở sảnh bên dường như vẫn còn đó. 

Không chỉ ở bên trong điện có hạn chế, mà ở hai bên hành lang dài cũng có rất nhiều lệnh cấm, đan xen như một tấm lưới. 

Hơn nữa, vừa rồi hắn chạy trốn, tựa hồ chỉ phá vỡ bức tường, lại không hề tổn hại đến cấm chế chút nào. 

Điều này cho thấy anh ta đã vượt qua thẩm quyền của luật cấm và tự do ra ngoài. 

Thay vì dùng vũ lực để phá bỏ lệnh cấm, anh ta đã trốn thoát được. 

Sự khác biệt giữa hai là một khái niệm khác nhau. 

“Không, không, có cái gì đó đáng nghi.”

Sở Thanh Di kinh ngạc nhìn quanh, tự hỏi phải chăng là Nhạc Tâm thao túng Thần Linh Cung cấm chế? Hay là người khác, bạn định dùng phương án gì? Sở Thanh Di suy nghĩ lung tung, cô không dám lơ ​​là nữa. 

Hắn chăm chú nhìn chung quanh, linh cảm lại quay về quét đi. 

Lúc này, vẻ mặt của cô đột nhiên thay đổi, trở nên rất kỳ lạ. 

Bởi lúc này cô chợt phát hiện trong chiếc nhẫn Na của mình có một tia sáng mờ nhạt trôi nổi. 

Ánh sáng quý giá này tỏa ra một luồng khí khác thường, và những biến động trong đó dường như giống hệt như những cấm luật xung quanh. 

"Dưới ánh đèn tối quá..."

Sở Thanh Di thầm mắng chính mình, nhanh chóng đưa tay vào trong ngực cô, mò mẫm một chút rồi lấy ra thứ phát ra ánh sáng quý giá đó. 

Đúng lúc, anh lại choáng váng. 

Thứ tỏa ánh sáng quý giá thực ra là một vật thể hình lưỡi liềm. 

Thứ này... Sở Thanh Di nhớ lại, thứ này hình như là do cha cô tặng cho cô khi cô mới một tuổi. Nó được kế thừa từ thời Lý của Dinh thự Tianshi. Chuyện này tuy nhỏ nhưng lại chứa đựng những con đường và cơ hội tối cao. Đó là một kho báu mà ngay cả cha cô cũng không biết được bí ẩn của nó. Không ngờ vào lúc này, ở đây, lại có tác dụng!

“Có lẽ nào…đây là mật mã?” 

Sở Thanh Di nuốt khan cổ họng, không khỏi thử xem. 

Anh ta cầm lấy vật đó, sau đó đưa tay đưa cho cấm pháp bên cạnh. 

Ngay lập tức, cánh tay của anh xuyên thẳng qua kết giới mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Sở Thanh Y không khỏi cười lớn. Sự thật đã được đưa ra ánh sáng. 

Kết quả kiểm tra không chỉ xác nhận suy đoán của cô mà còn cho thấy cô có thể tự do ra vào cấm luật, không phải có người âm mưu hay có âm mưu gì đứng sau lưng cô. 

Phát hiện này cũng khiến cô cảm thấy hoàn toàn yên tâm. 

Bước tiếp theo là tìm ai đó. 

Sở Thanh Di đang suy nghĩ điều này, nhưng vào lúc này, ánh sáng trắng của Najie lóe lên, nhưng Li Huyền tự động thoát ra khỏi Najie. 

"Tại sao bạn lại đi ra ngoài?"

Sở Thanh Di cau mày mắng: "Nguy hiểm, nhanh trở về!"

Dù sao thì anh ấy vẫn là con trai của Lý Diệp. Bất kể họ có quan hệ tình dục hay không, cô có nghĩa vụ và trách nhiệm bảo vệ sự an toàn của anh bằng cách đưa anh đi cùng. Đương nhiên, cô không muốn một ngày nào đó đối mặt với Lý Diệp, tự mình nói ra lời nói của mình về việc cô không được bảo vệ và cái chết của con trai anh... Sở Thanh Y không thể nói những lời như vậy!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 64: Cung điện của các linh hồn (Phần 2)

"Trong đó ngột ngạt quá, để tôi ra ngoài đi dạo một chút nhé!"

Li Xuân nhìn Sở Thanh Di với vẻ mặt cầu xin. Người sau cũng bất lực. Sau khi nhìn hắn, hắn chỉ có thể ra hiệu cho Lý Huyền đi theo rồi bỏ đi. 

Hai bên hành lang dài có các gian chái, nối giữa sảnh phụ và sảnh chính, tạo thành các dãy sân trong ngăn nắp, trật tự. 

Trong số các phòng bên cánh, một số phòng trống, trong khi những phòng khác cũng trưng bày rất nhiều đồ lặt vặt. 

Dường như có ánh sáng quý giá chiếu rọi giữa một số mảnh vụn. 

Nhưng hiện tại Sở Thanh Di cũng không có ý định truy tìm kho báu. Cô đang nóng lòng muốn tìm ai đó. 

Kế hoạch là trước tiên gặp mặt Lục Tuyết Kỳ, tìm hiểu tình hình cụ thể rồi mới lên kế hoạch khác. 

Bấm, bấm, bấm... Sở Thanh Di bước nhanh trong hành lang, nhìn sáu phương và lắng nghe bốn phương. 

Đột nhiên, bước chân của cô khựng lại, tai cô hơi động đậy nhưng cô lại nghe thấy một chuyển động nhẹ. 

Bất cứ ai? Sở Thanh Di trong lòng cảm động, trong lòng có chút vui mừng. 

Cô quay bước, lướt xuống một hành lang khác và nhanh chóng đến nơi phát ra âm thanh. 

Đúng lúc, một không gian rộng lớn chợt mở ra trước mắt cô. 

Ở nơi đó, có một tòa nhà độc lập nhỏ. 

Bên cạnh có hòn non bộ, dòng nước chảy và một cái ao nhỏ. 

Tóm lại, dòng thác nhỏ bắn tung tóe như một tấm màn trắng, rơi giữa ao hồ. 

Tiếng thác đổ xuống hồ chính là âm thanh cô vừa nghe thấy. 

"Ờ..."

Sở Thanh Y không nói nên lời. Cô tưởng có ai đó bị mắc kẹt ở đây. 

Không ngờ đó lại là một vệt nước trong hồ bơi. Đây có phải là một kiểu trêu chọc khác không? Cô đang định quay người rời đi thì đột nhiên có một âm thanh rõ ràng phát ra từ tòa nhà nhỏ. 

"Có một tình huống."

Ánh mắt Sở Thanh Di lập tức rơi vào tòa nhà nhỏ. 

Tuy nhiên, nhìn từ bên ngoài, tòa nhà nhỏ rất yên tĩnh và dường như không có người ở. 

Ngoài ra, cửa ra vào và cửa sổ trong tòa nhà đều mở, cũng có thể nhìn thấy một số cách sắp xếp. 

Tầng 1 là phòng khách và phòng chái. 

Tầng hai dường như là phòng ngủ và phòng làm việc. 

Sở Thanh Di cảm thấy tòa nhà nhỏ này nên được dùng để tiếp đãi những vị khách quý. 

Vì vậy, cách bố trí rất trang nhã và các chi tiết rất đặc biệt. 

Chuyển động ở đây dường như đến từ phòng ngủ. 

Hơn nữa, sau khi cô chú ý, chuyển động trong tòa nhà ngày càng rõ ràng và có tiếng vo ve. 

Sở Thanh Di suy nghĩ rất nhiều, nhưng vẫn không nhịn được tò mò, đi tới. 

Cô bước qua cửa sân rồi bước vào phòng khách của tòa nhà nhỏ. Đầu tiên cô kiểm tra hai hoặc ba phòng bên cạnh, sau đó đi theo cầu thang và đi lên từng bước một. 

Thật kỳ lạ khi nói điều đó khi bước chân của cô ấy chạm vào cầu thang. 

Lúc này, động tĩnh phía trên biến mất không dấu vết. 

Toàn bộ tòa nhà nhỏ im lặng. 

Giống như chuyển động vừa rồi chỉ là ảo ảnh. 

"Thú vị..."

Trong mắt Sở Thanh Y lóe lên một tia sáng, nàng khẽ mỉm cười. Không chút do dự, cô vững vàng bước về phía trước và nhanh chóng lên đến tầng hai. 

Lúc này không biết là do hiệu ứng tâm lý hay do thiếu ánh sáng. 

Dù sao, không gian trên tầng hai bỗng trở nên có chút u ám và tối tăm. 

Một màu sắc mơ hồ phản chiếu lên Sở Thanh Di, khiến cô nhướng mày. 

Cô nhìn quanh và thấy phòng ngủ đóng chặt. 

Chuyển động vừa rồi dường như đến từ phòng ngủ. 

Sở Thanh Di chậm rãi đi về phía trước, đi tới cửa phòng ngủ. 

Tuy nhiên, anh vẫn giữ một khoảng cách nhất định. Anh nhìn chốt cửa rồi từ từ đưa tay ra...

"Két!"

Đột nhiên, cửa phòng ngủ mở ra, sau đó có một luồng gió đen và rất nhiều ma quỷ. 

Những đám khí tức kỳ quái lập tức tràn ngập không trung, giống như biển mây, nhấp nhô, cuồn cuộn hướng về phía Sở Thanh Y.

"Hừm!" 

Sở Thanh Y nheo mắt lại, cười lạnh một tiếng. Cô lắc thanh Frost Flower Sword trong tay, một tia kiếm lập tức trút xuống như mưa. Những mảnh hoa kiếm tỏa sáng như những bông tuyết bay và rơi xuống. 

Các lớp ánh kiếm ngay lập tức bao trùm tất cả bóng tối và sương mù. 

Do đặc tính ngẫu nhiên của bản thân Frost Flower Sword, nhiệt độ trong không khí đột nhiên giảm mạnh. 

Một cỗ không khí lạnh buốt lập tức lan tràn trong không khí, bóng ma quỷ dị của gió tự nhiên đông cứng lại. 

Xèo xèo... kiếm quang lóe lên, trong nháy mắt, khối không khí kỳ lạ trong không khí biến mất. 

Một lúc sau, Sở Thanh Y tra kiếm vào vỏ, đứng lại. 

Năng lượng ma quỷ nhỏ trong nháy mắt bị tiêu diệt, phòng ngủ trở lại trong sáng. 

Sở Thanh Di nhìn chung quanh, hơi dời ánh mắt. 

Toàn bộ phòng ngủ và nội thất tương đối tiện nghi nhưng không có gì đặc biệt. 

Trong trường hợp này, vấn đề phát sinh. 

Tại sao một con ma lại xuất hiện trong phòng ngủ sạch sẽ và ngăn nắp? Kỳ quái... Sở Thanh Di suy nghĩ một chút, sau đó chậm rãi quay người lại, nhìn thấy thư phòng phụ cận. 

Phòng ngủ và phòng học chỉ cách đó vài bước chân. 

Hơn nữa, cánh cửa học tập cũng đã rộng mở. 

Vì vậy Sở Thanh Di liếc nhìn, liền thấy trong phòng làm việc có mấy giá sách đặt sát tường. 

Trên mỗi giá sách đều có những cuốn sách dày đặc. 

Nhìn thấy tình cảnh này, Sở Thanh Di trong lòng rung động, không khỏi đi tới thư phòng. 

Sau khi xem cuốn sách, chắc chắn anh ấy sẽ rất hạnh phúc. 

Suy cho cùng, nếu sách trong phòng đều là bí quyết võ học thì cô sẽ kiếm được rất nhiều tiền. 

Vừa vào cửa, hắn đã cảm thấy nghiên cứu này có gì đó không bình thường. 

Mùi sách xộc vào mặt cô như có thể làm tâm hồn cô sảng khoái, khiến cô cảm thấy thư thái, vui vẻ. 

Trong lúc nhất thời, Sở Thanh Di cảm thấy toàn thân chìm trong biển mây học thuật, đầu óc có chút bồng bềnh, giống như say rượu. 

Như người ta vẫn nói, sách có vẻ đẹp riêng của nó. 

Trước khi kịp đọc, anh mơ hồ nhìn thấy một chàng trai trẻ đẹp đẽ, đẹp như ngọc trong thiên hạ. Anh ta là vô song trên đời, với mái tóc dài, vẫy chiếc quạt gấp, bước về phía anh với nụ cười trên môi. 

Anh bước lại gần, thậm chí còn dang rộng vòng tay, như muốn ôm Sở Thanh Y.

Ngay cả với tính cách của Sở Thanh Di, cô cũng cảm thấy hơi choáng váng trong giây lát. Nếu là tu sĩ khác thì có lẽ cô đã bị lừa từ lâu rồi. Nhưng may mắn thay Sở Thanh Di không phải là một tu sĩ bình thường. Cô nắm giữ kho báu bí mật của Dinh thự Tianshi và đã luyện tập với các quan chức cấp cao của Dinh thự Tianshi từ khi còn nhỏ. Sự tập trung tinh thần của cô không thể so sánh được với các tu sĩ bình thường. Lúc này, đối mặt với thiếu gia tuấn mỹ đang đi về phía mình, nàng cười lạnh nói: "Quái vật, ngươi đang tìm cái chết!"

"Bùm!"

Trong khoảnh khắc, kiếm quang bắn ra, Song Hoa Kiếm chấn động, ánh sáng như mũi tên chảy ra, không thương tiếc, xuyên thẳng vào trái tim hắn. 

Sau đó, Sở Thanh Di vung tay lên, lòng bàn tay như sấm sét, một cỗ lực lượng xé núi nứt núi đánh vào người Pianpian thiếu gia. 

Nhiều sức mạnh cùng nhau bùng nổ, khiến anh ta nổ tung thành từng mảnh. 

Tuy nhiên, sau khi Pianpian thiếu gia tan nát, không có máu thịt bay lên mà thay vào đó biến thành một quả cầu khói đen. Anh ta có vẻ rất sợ hãi và vội vàng bỏ chạy...

"Ở lại!"

Đương nhiên Sở Thanh Di sẽ không ngồi yên cho khói bay đi. Cô duỗi ngón tay ra, trong không trung xuất hiện một chiếc lồng vô hình, chặn mọi hướng và giữ lại làn khói. 

Làn khói nhàn nhạt bay tới đây, giãy giụa một cách liều lĩnh nhưng không thể vượt qua sự giam cầm. 

Sau khi giãy giụa hồi lâu, chiếc lồng vô hình dần dần co lại, áp lực kinh khủng dâng trào khiến nó càng thêm sợ hãi và bất ổn. 

phun! 

Đột nhiên, làn khói nhàn nhạt ngưng tụ lại, sau đó bắt đầu biến hóa, dần dần biến thành...

"Ơ..."

Lúc này, cả Sở Thanh Di và Lý Huyền đều có chút kinh ngạc. Hai người bất lực nhìn làn khói trong không khí biến thành một... yêu tinh có kích thước bằng lòng bàn tay.

Đó là một yêu tinh trong hình dạng con người, trên người mặc áo choàng rộng, đội vương miện cao và tay áo rộng, giống như một học giả cổ đại. 

Chỉ là vị học giả này sắc mặt tái nhợt, vẻ mặt trẻ con, giống như một đứa trẻ. 

Tuy nhiên, đứa trẻ này chỉ cao ba inch, có khuôn mặt dài, đôi tai nhọn và hàm răng sắc nhọn. Anh ta toát ra khí chất của một linh hồn quỷ dữ. Anh ấy nên trông giống như...

"...Đại Tiên, tha mạng, tha mạng!"

Lúc này, yêu tinh trên bầu trời quỳ xuống, quỳ lạy và cầu xin sự thương xót.

"Bạn là..."

Sở Thanh Di tò mò nhìn, trong mắt mang theo ý khác, thăm dò hỏi: "Truyền thuyết... Yêu sách?" 

Quỷ sách... Theo truyền thuyết, một yêu tinh được sinh ra từ sách.

Vạn vật đều có linh hồn, ngay cả một hòn đá cũng có thể thành ma, thành tiên, thành phật chứ đừng nói đến thành sách. 

Tất nhiên, một hòn đá có thể hóa tiên hay thành phật không phải là chuyện đơn giản, và một cuốn sách có thể hóa yêu thành quỷ chắc chắn cũng không phải là một cuốn sách đơn giản. 

Ít nhất, khác với dòng chảy thông thường. 

Nói cách khác, cuốn sách đã khai sáng, dẫn đến trí tuệ và trở thành một yêu tinh hay gì đó. 

Nói một cách dễ hiểu, quỷ sách rất hiếm và hiếm. 

"Đại Tiên, ta không phải yêu, ta là linh!"

Con quỷ sách nhỏ đó dài ba inch và khá dễ thương. 

Hơn nữa, hắn có ít ma lực nên dễ dàng bị Sở Thanh Di bắt giữ. 

Tuy nhiên, những thứ như yêu sách và tinh linh chưa bao giờ am hiểu về ma lực... Sở Thanh Di vươn tay ra, dùng năm ngón tay ôm lấy yêu tinh trong lòng bàn tay, giống như một ngọn núi năm ngón, lạnh lùng hỏi: "Thành thật mà nói, ngươi đến từ đâu?"

"Đại Tiên, ta là tinh linh, là sách linh..."

Yêu thư hoảng sợ giải thích, ánh mắt sợ hãi đảo quanh.

"Nứt!" 

Sở Thanh Y siết năm ngón tay lại với nhau, một cỗ lực lượng mạnh mẽ ấn vào yêu sách. Đột nhiên anh ta bóp mạnh và biến nó lại thành một quả bóng khói rải rác.

Đúng lúc cô buông tay ra, vẫn giữ khói. 

"Thay đổi lại, nếu không tôi sẽ quét sạch bạn." 

Suy cho cùng, Sở Thanh Y cũng không phải tàn nhẫn, dù sao nàng cũng là người tu hành. Cô ấy có lòng nhân ái với người khác nhưng lại tàn ác với chính mình. Suy cho cùng, đây không phải là nơi của Phật giáo mà là con đường tu luyện tâm linh. Có vô số mưu mô và mưu mô! 

Là con gái của chúa tể Thiên Thạch Phủ, Sở Thanh Di đương nhiên rất rõ đường đi, cho nên khi đối mặt với con yêu sách này, cô không có nhiều tâm hồn Bồ Tát. 

Năm ngón tay làm động tác gập vào nhau. 

Đám khói hoảng loạn ngưng tụ và lại biến thành hình dạng yêu sách. 

Tuy nhiên, so với trước đây, sắc mặt nó tái nhợt và sợ hãi.

"Đại Tiên, tha mạng, tha mạng." 

Con quỷ sách nhỏ cầu xin lòng thương xót rất yếu đuối và ngã xuống đất.

Điều này là bình thường. Khi người ngoài hành tinh trở thành linh hồn và phát triển trí tuệ, họ chắc chắn sẽ trân trọng mạng sống của mình hơn người thường. 

Chỉ cần còn một tia hy vọng, tôi sẽ không bao giờ muốn chết. 

Để sống sót, việc quỳ xuống cầu xin sự thương xót cũng không có gì to tát. 

"Nói cho tôi biết, bạn đến từ đâu?"

Sở Thanh Di lại hỏi: "Ngươi làm sao thành linh? Ngươi là nhận được cảm hứng từ người nào đó, hay là tự nhiên sinh ra? Nếu không giải thích rõ ràng, cũng đừng trách ta sử dụng luyện hồn thuật. Tự mình tìm ra câu trả lời."

"Đừng..."

Yêu thư sửng sốt, tựa hồ cũng biết luyện hồn là cái gì. 

Vì vậy, nó vội vàng nói: "Đại Tiên, ta đã bị Đại Thánh Thánh Nhân hóa thành linh hồn từ nhiều năm trước."

Đại hiền nhân hồi đó có chút lười biếng. Anh ấy yêu sách nhưng lại lười đọc chúng. 

Vì vậy, anh ấy đã sử dụng sức mạnh ma thuật tối cao của mình để khai sáng cho tôi và đặc biệt đọc cho anh ấy nghe…”

Sách ma đáng thương nói: "Sau này Thánh Tiên phi thăng, để lại ta một mình, một mình..."

"Chắc chắn rồi. "

Sở Thanh Di khẽ gật đầu, hắn biết tỉ lệ để yêu sách sinh ra trong tự nhiên là quá thấp. Theo truyền thuyết, chỉ có những vị thần bất tử phi thường đã tạo ra Bộ luật Đạo giáo chấn động thế giới về Quỷ và Thần khóc mới có cơ hội nhất định sinh ra một con quỷ sách vào thời điểm họ đặt bút viết.

Kinh điển Đạo giáo sẽ tồn tại mãi mãi và những con quỷ trong sách cũng sẽ bất tử.

Tất nhiên, loại yêu linh này tuy có thể trường sinh bất lão, nhưng đó cũng là một hạn chế.

Chúng thông minh và thuộc về những dạng sống đặc biệt.

Tuy nhiên, nó không có cơ hội siêu việt như những sinh vật khác.

Dù bạn được gì thì chắc chắn bạn sẽ mất đi thứ gì đó.

Điều tương tự cũng xảy ra với con quỷ sách trước mặt tôi.

Sau khi được chủ nhân của Cung điện Linh hồn khai sáng, anh biến thành yêu tinh.

Tuy nhiên, sự phát triển của nó đã bị hạn chế kể từ khi ra đời.

Bạn trông như thế nào khi trở thành một linh hồn cũng giống như bây giờ. Sức mạnh của bạn luôn cố định và không có khả năng cải thiện.

Đây chính là lý do tại sao sau hàng nghìn năm nó vẫn không thể đánh bại Sở Thanh Di, thậm chí còn phải hạ mình cầu xin sự thương xót. 

"Nói cách khác, ngươi là nô lệ của Thánh Tiên? "

Sở Thanh Di trong mắt có chút lạnh lùng: “Vừa rồi ngươi định làm gì để làm ta bối rối? "

"Ờ..."

Sách yêu bỗng nhiên hoảng sợ, vẻ mặt lúng túng lưỡng lự không dám trả lời. 

“Sao, có thể nói là ngươi muốn… chiếm đoạt thi thể! "

Sở Thanh Di trong mắt lóe lên sát ý, pháp lực trên ngón tay dâng trào như thủy triều. 

"À, không, hoàn toàn không, tôi không dám. "

Đầu của Yêu thư rung chuyển như lạch cạch, khuôn mặt nhỏ nhắn trắng bệch như sương tuyết, toàn thân run rẩy: “Làm sao kẻ ác có bản lĩnh chiếm đoạt thi thể? Nhân vật phản diện chỉ muốn… làm bối rối đại bất tử… rồi nhân cơ hội rời khỏi cái lồng này… Nhân vật phản diện đã ở đây hàng nghìn năm… Tôi chán ngấy rồi… sống còn hơn chết…”

Yêu sách giải thích bằng giọng oi bức: “Đó là lý do tại sao tôi muốn rời đi và nhìn thấy thế giới bên ngoài, biển cả bao la và bầu trời. "

"Ừm? "

Sở Thanh Di trầm ngâm, cảm thấy lời này có chút đáng tin. 

Điều quan trọng nhất là những thông tin trong lời nói của yêu thư cũng khiến hắn thả lỏng lông mày, trong lòng cảm thấy vui vẻ. 

“Ý bạn là, bạn biết cách rời khỏi Động Thần? "

Sở Thanh Di trầm giọng hỏi: “Ngươi rời đi Thần Linh Cung hay là Thần Linh Động? "

"Mọi thứ đều ổn, mọi thứ đều ổn..."

Yêu thư tuôn ra toàn bộ câu chuyện như một cái bánh bao: “Trong Thần Cung có một trận pháp dịch chuyển có thể trực tiếp dẫn ra thế giới bên ngoài. "

"Trong trường hợp đó, tại sao bạn không rời đi? "

Sở Thanh Di nghi ngờ hỏi: “Truyền tống trận có hạn chế gì không? "

“Có…có những hạn chế. "

Sách yêu nhanh chóng trả lời: “Lúc đó Thánh Tiên đã an bài rất nhiều cấm chế trong Linh Cung để hạn chế nô lệ chúng ta.

Nếu không có sự hướng dẫn của anh ấy, không ai có thể tùy ý rời đi. "

"Vâng! "

Sở Thanh Y khẽ gật đầu, lại đổi chủ đề, lạnh lùng hỏi: “Hiện tại trong Thần Cung chắc hẳn có rất nhiều người.

Tại sao bạn lại chọn làm tôi bối rối thay vì gây nhầm lẫn cho người khác? "

"Có phải là tôi có vẻ dễ bị bắt nạt hơn không? "

Sở Thanh Di vẻ mặt sát khí. Nếu ngươi dám nói có, ta sẽ nghiền nát ngươi.

"À...không, không, không phải..."

Sách Yêu run rẩy, kêu lên: "Chủ yếu là ngươi, Đại Tiên, trên người ngươi có Thánh Tiên thông hành, có thể tự do đi lại trong cung..."

"Ồ!"

Sở Thanh Di thở phào nhẹ nhõm, lại hỏi: “Như vậy, mọi hành động của ba người trong cung đều nằm trong sự điều khiển của ngươi?”

"Cái này..."

Sách yêu không dám nói dối, đành phải thành thật trả lời. 

"Không tính..."

Sách yêu thành thật trả lời: “Trong cung có rất nhiều cấm chế, ta chỉ có thể tồn tại ở nơi có sách.

Chỉ cần phòng nào có sách là tôi có thể chuyển đến đó…”

"Đương nhiên, chỉ giới hạn trong phạm vi Thần Điện, cách cung điện nửa bước cũng không được."

Sách Yêu nói thêm sau, lau nước mắt nói: "Đại Tiên, tiểu nhân chỉ là muốn làm ngươi bối rối, giúp ngươi thoát khỏi phiền toái, hắn tuyệt đối không có ý hại ngươi..."

"Hừm!"

Sở Thanh Di bĩu môi, không cam tâm. Phán đoán của chính anh ta có thể cho biết điều này là đúng hay sai. 

Chắc chắn là quỷ sách muốn rời khỏi nhà tù này. 

Còn về việc đừng bao giờ làm tổn thương anh ấy... hãy nghe lời này, đừng coi trọng nó. 

Bất quá Sở Thanh Y cũng lười nghiêm túc, chỉ hỏi lại: "Trong trường hợp này, ngươi cũng nên có chút hiểu biết về tình huống trong Thần Cung. Ngươi đã từng gặp qua người này chưa?"

Khi đang nói, Sở Thanh Di nhẹ nhàng vẫy tay, hình ảnh của Lục Tuyết Kỳ hiện lên trong không trung. 

"Ờ..."

Sách yêu nhìn thấy, vội vàng gật đầu: "Ta nhìn thấy rồi, ta nhìn thấy rồi."

"Anh ấy ở đâu?"

Chu Thanh Y có chút lo lắng. 

"Không xa, chỉ ở gần đây thôi."

Sách yêu cũng rất thông minh, nhanh chóng bày tỏ lòng trung thành: "Đại Tiên, ta dẫn ngươi đi tới đó..."

"Dẫn đường."

Sở Thanh Di quả quyết xua tay, giải phóng Thư Yêu trói buộc. 

Tuy nhiên, vẫn có một tia sáng mờ nhạt lờ mờ, buộc chặt quanh cổ con quỷ sách. 

Đây là một hạn chế mạnh mẽ, tuân theo ý muốn của cô, kiểm soát chặt yêu sách. 

Nếu yêu sách dám trốn thoát, cô cũng sẽ không bận tâm và để yêu sách lần nữa nếm trải nỗi đau. 

Đúng lúc, yêu sách chạm vào ánh sáng trên cổ với vẻ mặt cay đắng. 

Sau đó, như chấp nhận số mệnh của mình, hắn bay tới cửa, cười nịnh nọt nói: "Đại Tiên, đi theo ta..."

"...Chờ một chút."

Sở Thanh Di đang định đi theo, đột nhiên bước chân dừng lại, ánh mắt rơi vào giá sách trong phòng. 

Anh liếc nhìn và thấy mình có chút hứng thú với những tác phẩm kinh điển trên kệ sách. 

Tuy nhiên, khi anh bước tới và cầm một cuốn kinh điển lên xem qua, anh bàng hoàng phát hiện các trang của cuốn kinh điển đó đều trống rỗng và không hề có một vết mực nào. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Chu Thanh Y sửng sốt một lát. Anh lập tức kiểm tra và phát hiện những cuốn sách khác cũng trong tình trạng tương tự. 

Nhìn thấy tình huống này, hắn cau mày, lập tức quay đầu nhìn về phía yêu sách. 

"Đại Bất Tử..."

Đối mặt với đôi mắt như thật của Sở Thanh Y, yêu sách lại run rẩy quỳ xuống, do dự nói: "Cái này... tiểu tử này đói bụng... hắn cũng cần ăn..."

"Hả?"

Lý Huyền bên cạnh giật mình, sau đó linh cảm lóe lên, đôi mắt hơi mở to: "Ý anh là... chữ trong sách... bị anh ăn mất?"

Yêu thư rùng mình, khẽ gật đầu, trên mặt lộ ra vẻ sợ hãi.

"...Hấp dẫn." 

Sở Thanh Di chớp mắt suy đoán: “Đọc xong những lời này, ngươi có nhớ được nội dung trong sách và có thể kể lại trọn vẹn không?”

"Ừ, ừ..."

Sách Yêu liên tục gật đầu, như thể biết mình có ưu điểm gì, vội vàng nói: "Đại Tiên, toàn bộ Thần Điện có 134.762 cuốn sách, tổng cộng có 18.972.07 chữ."

"Từng chữ, từng chương đều ở trong trái tim tôi, sống động trong tâm trí tôi và ghi nhớ như một dòng suối."

Sách Yêu nhíu mày nói: “Nếu Đại Tiên muốn biết nội dung của một cuốn sách nào đó, ta có thể đọc to ngay bây giờ, tuyệt đối sẽ không có sai sót.”

"...Được rồi!"

Trong mắt Sở Thanh Y có điều gì đó kỳ lạ. Đến lúc này hắn mới hiểu sâu sắc bản chất của yêu sách là gì.

Đây không phải là một con quỷ. Nó rõ ràng là một kho báu có thể kết nối quá khứ và hiện tại. Trong Thiên Thạch Phủ có rất nhiều sách và đạo giáo, nhưng chưa từng có một con quỷ sách nào được sinh ra. Không ngờ trong cung điện thần thánh này lại có bảo bối như vậy. 

Sở Thanh Di trong lòng suy nghĩ dao động, đột nhiên hỏi: "Bình thường ngươi ăn sách kiếm sống sao?"

"Không không không!"

Sách yêu lắc đầu, thấp giọng giải thích: “Đại Tiên, nhân vật phản diện chính là linh hồn của sách, chỉ cần đặt vào trong sách, không cần ngoại lực sẽ bất tử.”

“Chỉ là cuốn sách rất tao nhã thôi.

Tinh thần văn học này tương đương với món ăn ngon của một kẻ phản diện.

Ngay cả các vị thần cũng có thể sống mãi nếu không ăn ngũ cốc.

Tuy nhiên, khi có hứng thú thì cũng có chút ham muốn ngôn từ…”

Yêu thư cúi đầu, tựa hồ có chút ngượng ngùng, rụt rè nói: “Hàng ngàn năm nay, kẻ ác thỉnh thoảng tế răng, thời gian trôi qua, chúng đã ăn hết lễ nghĩa trong cung.”

"Một khi tinh thần văn chương không còn, ngôn từ trong sách tự nhiên sẽ trở nên lãnh đạm, cuối cùng biến mất..."

Sách yêu có chút sợ hãi, tự bào chữa, lẩm bẩm nói: "Tiểu nhân không phải cố ý... Kỳ thực chỉ là tự nhiên, ta không nhịn được..."

"... Hiểu rồi."

Sở Thanh Di thần sắc bình tĩnh, sau đó xua tay: "Dẫn đường."

"...Đúng!"

Sách yêu giật mình, sau đó vui vẻ trèo lên, bay lên không trung dẫn đường. 

Sở Thanh Y đi theo phía sau, nhẹ giọng nói: "Nhân tiện nói cho ta biết, Thần Cung này có bố cục như thế nào? Các đình, các đình, các khu vực đều không được phép bỏ sót một ai."

"...Ờ, được rồi!"

Sách yêu trong mắt có chút bối rối, nhưng sau khi tỉnh lại sau, hắn lại giới thiệu cặn kẽ mọi việc. 

Toàn bộ Thần Cung cách bố trí rất đều đặn. Theo thông số kỹ thuật của ba sảnh chính, nó được kết hợp thành một tòa nhà khổng lồ giống như lâu đài. 

Các gian và sân khác nhau nằm rải rác một cách có trật tự bên cạnh ba đại điện, giống như những ngôi sao ôm mặt trăng, làm nổi bật sự uy nghiêm của ba đại điện. 

Ba sảnh chính được phân chia theo chức năng của chúng. 

Tiền sảnh là nơi luyện tập và đấu trường võ thuật của các bậc đại hiền triết và thánh nhân. 

Gian giữa là phòng ngủ, nơi để nghỉ ngơi và ngủ. 

Sảnh sau là nơi luyện chế thuốc tiên và xử lý các đồ lặt vặt.

Ba chánh điện thẳng hàng như những chiếc sừng...

"Ở giữa thì sao? Ở giữa là gì?"

Lúc Thư Yêu đang giới thiệu, Sở Thanh Di đột nhiên ngắt lời, hỏi: "Ta nhớ tới cung thành ở giữa hình như khá vắng vẻ, không có gì sao?"

"Cái đó..."

Yêu thư sửng sốt, sau đó vội vàng giải thích: “Đó là vườn hoa và ruộng linh hồn.

Ngày đó Thánh Tiên thích trồng hoa cỏ, thậm chí còn tự mình trồng lúa linh thiêng, nên đặc biệt mở một cánh đồng tâm linh trong cung…”

"Đó là nó."

Sở Thanh Di gật đầu, ánh mắt có chút thâm trầm: “Truyền tống trận mà ngươi nói ở đâu?”

"Cung điện, cung điện của thánh nhân."

Sách yêu không chút do dự, trực tiếp trả lời: “Trong cung điện có một căn phòng bí mật.

Mảng dịch chuyển đang ở trong căn phòng bí mật.

Tuy nhiên, cần có một loại tinh thể để kích hoạt nó…”

"Thi đấu?"

Sở Thanh Di cau mày, mơ hồ có một loại dự cảm. 

“Đúng vậy, một loại tinh thạch, từ trên trời rơi xuống, ẩn chứa năng lượng kỳ dị.”

Sách Yêu giải thích: “Thánh Tiên gọi loại tinh thể đó là Thiên Tinh Linh Thạch.

Chỉ cần có tinh thể được nhúng trong mảng dịch chuyển tức thời, bạn có thể rời khỏi đây bất cứ lúc nào và đến thế giới bên ngoài..."

Nghe thư yêu giới thiệu xong, Sở Thanh Di cau mày nói: "Vậy trong truyền tống trận có pha lê sao?"

"Cái này..."

Sách Yêu ngơ ngác lắc đầu: “Ta không biết, dù sao ta không có thông quan phù, khẳng định không vào được cung điện, không biết tình huống cụ thể.”

“…Thật là rắc rối.”

Sở Thanh Di nhíu mày, cô mơ hồ cảm thấy chuyện này nhất định sẽ có khúc mắc, sẽ không suôn sẻ như vậy. 

"...Đại Bất Tử, chúng ta ở đây."

Cũng may lúc này Thư Yêu vui mừng, bày tỏ công lao: “Sau khi qua cầu, có nơi mà người ngươi nhắc tới bị mắc kẹt.”

Đó là đâu? "

Sở Thanh Di thuận miệng hỏi, nhìn thấy bên cạnh hành lang có một cây cầu bằng phẳng, dưới cầu có dòng suối uốn khúc.

Một dòng suối trong vắt, không có nguồn ở phía trên và không có nước ở phía dưới.

Chỉ có một đoạn nước nhỏ ở giữa, chảy quanh sân.

Trong sân, cây bách phủ đầy hành lá, tán như tán cây, cành lá xum xuê. Chúng chỉ bao phủ một nửa ngôi nhà nhỏ trong sân, đầy vẻ đẹp sâu lắng.

“Đây là căn gác xép cạnh võ đường. "

Sách yêu nhanh chóng giải thích: “Lúc đó Thánh Tiên tu luyện mệt mỏi nên ngủ trưa ở căn gác gần đó. 

Tòa nhà nhỏ này là một trong những căn gác mái nơi Shengxian thường nghỉ ngơi. "

“Trong tòa nhà nhỏ còn có một lá cờ do chính Thánh Tiên viết. "

Giọng điệu của yêu sách dường như có chút hâm mộ: “Nếu người đó là bạn của Đại Tiên thì cô ấy sẽ gặp may mắn. 

Cô ấy bị mắc kẹt trong tòa nhà, ngày đêm thiền định trên các tấm biểu ngữ, điều này hẳn có rất nhiều lợi ích. "

"thực tế? "

Sở Thanh Y nhướng mày.

"Đó là điều không thể tránh khỏi. "

Sách Yêu liên tục gật đầu: “Ngươi biết đấy, lá cờ kia hàm chứa sự hiểu biết về đạo của Thánh Tiên, cũng như sự tồn tại của Đạo Vân. 

Những tu sĩ như Đại Tiên có thể nâng cao trình độ tu luyện của mình một cách tự nhiên miễn là họ thường xuyên thiền định về nó. "

"Như vậy, có thể coi như là ngụy trang may mắn..."

Sở Thanh Di mỉm cười, đột nhiên hỏi: “Vì cái gì, chúng ta từ bên ngoài tiến vào cung điện, lại ngẫu nhiên phân tán ở những nơi khác nhau? "

"À? "

Sách Yêu sửng sốt, vội vàng đáp: “Đại Tiên, chuyện này ta cũng không biết. 

Có thể là do đội hình Miyagi triển khai đã hoạt động nhiều năm nên khó tránh khỏi một số sai sót…”

"Ồ. "

Sở Thanh Di gật đầu, hét lớn: "Lữ đạo hữu, ngươi có ở trong đó không..."

Giọng nói của cô như một sợi chỉ xuyên thẳng vào căn nhà nhỏ trong sân.

“Bùm! "

Ngay lập tức, cửa và cửa sổ của tòa nhà nhỏ mở ra, một cái đầu thò ra.

Người đó đương nhiên là Lục Tuyết Kỳ. Lúc này cô cũng nhìn thấy Sở Thanh Y, trên mặt đột nhiên lộ ra vẻ hưng phấn khó tả.

“Rầm, rầm, rầm! "

Trong cơn phấn khích, cô xua tay và đập vỡ cửa ra vào và cửa sổ.

Những chùm ánh sáng bùa hộ mệnh tỏa sáng trong khoảng không, hấp thụ toàn bộ sức mạnh của anh ta rồi phản hồi lại.

Sở Thanh Di cũng nhận thấy rằng Lộ Tuyết Kỳ dường như đang hét lên trong tòa nhà, nhưng không có âm thanh nào phát ra.

Rõ ràng, âm thanh này đã bị luật cấm trong tòa nhà chặn lại.

Sở Thanh Di thấy vậy khẽ mỉm cười, nhưng không để ý tới mà bay lên gác mái.

Nhìn thấy Sở Thanh Di vượt qua cấm chế mà không bị tổn hại gì, vẻ căng thẳng trên mặt Lục Tuyết Kỳ lập tức biến mất. Cô không ngốc, tự nhiên phát hiện có gì đó không ổn.

"Bạn có thể tự do đến và đi không? "

Lục Tuyết Kỳ có vẻ kinh ngạc, cho rằng cô đang bị ảo giác.

“Tôi có giấy thông hành! "

Sở Thanh Di mỉm cười, giải thích ngắn gọn với Lục Tuyết Kỳ rồi đưa cô ra khỏi gác mái.

Sau khi rời khỏi gác mái, Sở Thanh Di nhìn Lục Tuyết Kỳ ở một bên, nhìn từ trên xuống dưới, cau mày nói: “Anh không có chuyện gì sao? "

"Cái gì? "

Lục Tuyết Kỳ trên mặt lộ ra vẻ khó hiểu và quái dị, nhưng Sở Thanh Di cũng không giấu diếm, kể cho cô nghe việc tiến vào Thần Cung và gặp được người đàn ông mặc đồ đen.

Nghe được nàng nói như vậy, Lục Tuyết Kỳ vẻ mặt có chút nghi hoặc nói: "Ta và ngươi đồng thời đi vào. Trên căn gác mái nơi tôi bị mắc kẹt chẳng có gì ngoài một biểu ngữ có vần điệu Đạo giáo. Nhắc mới nhớ… vần điệu Đạo giáo trong lá cờ đó cũng rất thần bí. Tôi đã tạo một bản sao. Sở đạo hữu, ngươi có muốn hay không?"

"Không..."

Sở Thanh Di lắc đầu từ chối: “Đó là cơ hội của anh, cứ giữ lấy, nhưng…”

Nói xong, Sở Thanh Di và Lục Tuyết Kỳ đồng thời chuyển sự chú ý sang con quỷ sách bên cạnh. Sách Yêu cũng nhìn qua, lập tức nói: “Thần Linh Cung không chỉ có hai vị tiên nhân, mà còn có rất nhiều người khác. Khi Thánh Tiên phi thăng, hắn nghĩ tới tai họa trên thế giới, cho nên mới để lại cấm chế ở Thần Linh Cung. Bất cứ ai có cơ hội đều sẽ ngẫu nhiên tiến vào Thần Linh Động này. Đoán chừng hai vị tiên nhân cũng đã trải qua. Ngoại trừ Thần Linh Động, còn có Thần Linh Cung. 

Trong cung điện thần thánh này có rất nhiều báu vật tình cờ do các vị thánh để lại. Vì vậy, rất nhiều người tu luyện tiến vào Thần Động đều muốn chiếm giữ Thần Cung. Tuy nhiên, họ không biết rằng bất cứ ai bước vào đều không thể làm được điều đó trừ khi có cơ hội lớn. Nó giống như một vị đại tiên không có thẻ thông hành. Anh ta đã được định sẵn sẽ bị nhốt ở nơi hạn chế này trong cuộc đời mình. Vì vậy, khi hai vị đại tiên tiến vào sẽ gặp một số người tiến vào sớm hơn hai vị đại tiên! "

"Có bao nhiêu người tới?"

"rất nhiều! 

Nhân tiện..."

Khi anh ta nói điều này, con quỷ sách đột nhiên nhìn vào Lộ Tuyết Kỳ.

"Trong số họ có một đệ tử của nàng tiên này!

Kỹ năng của bạn đến từ cùng một nguồn, vì vậy bạn nên đến từ cùng một giáo phái! "

"Ồ?"

Vừa nghe thấy có bạn học, Lục Tuyết Kỳ hai mắt sáng lên, nói: "Đưa tôi đến đó!"

“Hai người hãy đi lối này!” 

Trùng hợp thay, người được gọi là bạn cùng lớp của Lục Tuyết Kỳ mà yêu sách nhắc đến lại ở gần đó, cách tòa nhà nhỏ này vài trăm mét, ở một cánh nhà cuối hành lang.

Nếu hai người không bị mắc kẹt và không bị cấm cách âm thì chỉ cần hét lên là có thể liên lạc được.

Thật không may, khắp nơi trong cung điện của các vị thần này đều có những hạn chế bí ẩn.

Đến nỗi hai người cùng một giáo phái không hề biết đến sự tồn tại của nhau, dù họ ở những nơi gần nhau.

Dù sao dưới sự hướng dẫn của yêu sách, cả nhóm nhanh chóng đến cánh cửa.

Sau đó qua cửa sổ, hai người nhìn thấy trong phòng, một thanh niên lớn hơn Lục Tuyết Kỳ một chút đang ngồi xếp bằng bình tĩnh. Có một luồng sáng mơ hồ chảy quanh cơ thể anh. Đó là bởi vì anh ấy đang luyện tập.

Người đàn ông có khuôn mặt tuấn tú, lông mày sắc nét và đôi mắt đầy sao, làn da trắng ngần. Anh ấy trông giống như một chàng trai đẹp trai.

Nhìn thấy người đàn ông này, Lục Tuyết Kỳ ánh mắt lóe lên mấy lần, trong mắt hiện lên một tia hưng phấn.

"Thầy...anh trai?"

Lúc này Sở Thanh Di cũng chú ý tới bên cạnh sư huynh của Lục Tuyết Kỳ có một bức thư pháp. 

Văn bản thư pháp có vẻ bình thường và không đẹp bằng các bậc thầy thư pháp trên thế giới.

Tuy nhiên, khi chiếc chổi chuyển động, một nguồn năng lượng mờ nhạt xuất hiện khiến người ta không thể nhận ra.

Cơ chế khí kỳ lạ đó tự nhiên là Đạo Vân.

Rõ ràng, sư huynh của Lộ Tuyết Kỳ đương nhiên đã đạt được điều gì đó sau khi hiểu được Đào Vân.

Vì vậy, khi Sở Thanh Y và Lục Tuyết Kỳ xuất hiện ngoài cửa sổ, linh cảm của hắn khẽ động, hắn mở mắt ra. 

Thoạt nhìn, anh ta sững sờ một lúc, có vẻ ngạc nhiên và vui mừng. 

Khi Sở Thanh Di nhìn thấy, cô đương nhiên rất kinh ngạc, người được gọi là sư huynh này của Lục Tuyết Kỳ rõ ràng có quan hệ bất thường với Lục Tuyết Kỳ. 

Ít nhất…hai người đã nhìn nhau với ánh mắt trìu mến. 

Lúc này, Sở Thanh Di không còn do dự nữa, trực tiếp dùng mật lệnh đưa sư huynh của Lục Tuyết Kỳ ra ngoài. 

Vị sư huynh này là đệ tử của đại trưởng lão Huyền Cơ Các. Sở Thanh Di cũng từng nghe nói tới tên này, nhưng lại không quen thuộc. 

Hình như nó được gọi là Kiến Phi Phán. Dù sinh ra không có xương kiếm như Lộ Tuyết Kỳ nhưng anh vẫn là người đứng đầu trong thế hệ trẻ. 

"Sư huynh, sao huynh lại ở đây?"

Nhìn thấy Giản Phi Phàm, Lục Tuyết Kỳ hưng phấn hỏi. Giản Phi Phàm khẽ gật đầu với Sở Thanh Di, nhưng anh cũng không giấu diếm điều gì. Anh ấy nói to. Hóa ra chính trưởng lão của Huyền Cơ Các đã phát hiện ra Lục Tuyết Kỳ đang gặp nguy hiểm nên phái Giản Phi Phàm đến giải cứu. Không ngờ khi đến Hoa Đông Hải, anh gặp phải một nhóm yêu quái chuyên làm đủ mọi tội ác và giết hại những người vô tội. 

Kiến Phi Phán, với tư cách là một người chính trực xuất thân từ một gia đình nổi tiếng, tất nhiên không thể chịu đựng được và ra tay ngăn cản họ. 

Không ngờ, sau khi một vài người chết, những con quỷ này đã tập hợp rất nhiều đồng đội để truy đuổi Kiến Phi Phán. 

Sau một trận đại chiến, Giản Phi bị sức mạnh của hắn áp đảo và chìm xuống đáy biển. Sau đó anh vô tình bị dòng nước cuốn vào thế giới hang động này. 

Sau đó, Kiến Phi Phán, người vừa bước vào thế giới hang động, đã bị hàng nghìn con ong yêu bao vây. Kiến Phi Phán lúc đó bị thương nặng nên đương nhiên không thể chống cự và bị bắt. 

Không ngờ những con ong yêu đó lại không làm hại Kiến Phi Phán mà lại ném anh vào Cung điện của các vị thần. 

Đến lúc này của câu chuyện, Kiến Phi Phán lặng lẽ thở dài và nói: "Tôi không biết chủ nhân ở đây là ai và ý đồ của ông ta khi bỏ tù chúng ta là gì."

Kiến Phi Phán cau mày, đầy nghi ngờ. 

"Anh ơi, đây là Cung điện Tinh linh!"

Lục Tuyết Kỳ ở một bên mở miệng giải thích. 

"Ta nghe người ta nói đây là thế giới hang động được mở ra bởi một đại hiền triết hàng nghìn năm trước.

Sau khi thăng thiên, Miyagi sẽ không có chủ nhân..."

Cô kể lại tất cả những gì cô biết được về tình huống này. 

"Có phải vậy không?"

Nghe xong, Giản Phi Phàm lại cau mày: “Ý anh là, yêu linh của Điệp tộc đã dụ anh vào cung, anh không biết âm mưu của bọn chúng là gì?”

"Đúng."

Lục Tuyết Kỳ gật đầu, đột nhiên chuyển ánh mắt: "Thư Linh, em biết không?"

"Ờ..."

Giữa không trung, ba tấc sách yêu vẻ mặt nghi hoặc: “Đại Tiên, tiểu nhân đã bị nhốt trong cung, không biết những người đó có ý đồ gì.

Tôi chỉ biết rằng nhiều năm trước ong bướm chỉ là nô lệ của Thánh Tiên, chịu trách nhiệm trồng hoa và làm mật cho Thánh Tiên. "

Sách Yêu gãi đầu nói: “Nhưng sau khi Thánh Tiên phi thăng, những nô lệ này vĩnh viễn không thể vào cung nữa, cũng không biết bọn họ đã xảy ra chuyện gì.”

"Thật sự?"

Sở Thanh Di cau mày nói: "Ta luôn cảm thấy nơi này có chút kỳ quái... Hình như ẩn chứa một loại nguy hiểm không rõ nào đó..."

"Ừ."

Trong lòng Giản Phi Phàm run lên, có phần đồng tình: “Đúng vậy, ở đây lâu không nên, tốt nhất nên rời đi càng sớm càng tốt.”

Trong lúc nói chuyện, ba người đã đi qua một hành lang dài ngoằn ngoèo dưới sự dẫn dắt của yêu sách, cuối cùng cũng đến được đại sảnh trung tâm.

Đi theo sảnh chính và tiếp tục đến phòng ngủ.

Sau khi đi qua một hành lang, một không gian rộng lớn đột nhiên mở ra trước mặt tôi. 

Lúc này, ba người đều sửng sốt, không khỏi dừng lại. 

Tôi nhìn thấy không gian rộng lớn này, nhưng đó là một hội trường lớn. 

Tuy nhiên, chỉ có một cây cột chống đỡ căn phòng rộng lớn, giữ vững căn phòng cao hàng trăm mét phía trên. 

Nhìn thấy cảnh này, Sở Thanh Di trong đầu chỉ nghĩ đến một chữ, Kim Đình Ngọc Trúc! 

Trong chánh điện có thể nói là vô cùng lộng lẫy và vô cùng giàu có. 

Dường như đây là một cung điện bằng vàng, treo đầy những dây chuyền khảm ngọc trai và ngọc bích khắp nơi. 

Những viên ngọc trai và đá quý tỏa sáng, làm chói mắt cả ba người. 

Tuy nhiên, điều thu hút sự chú ý của mọi người nhất chính là Ngọc Trụ Bá Trượng. 

Một cây cột ngọc dài, đường kính ước chừng hai ba mét, đứng trong chính điện, kéo dài từ trời xuống đất, toàn thân trong suốt như pha lê, tỏa ra ánh sáng vô hạn. 

Lục Tuyết Kỳ sửng sốt, nhịn không được hỏi: "Đây là cái gì. . . "

"Đền thờ của các vị thần."

Có người đáp lại, nhưng lại nhìn thấy ba tấc sách yêu ở trên không, hùng hồn nói: “Những cây cột trong chùa chính là bảo bối mà các đại thánh hiền đứng đây trấn áp hang động dưới lòng đất.”

"Mật mã?"

Ba người lại lần nữa bị sốc.

"Đúng vậy." 

Sách Yêu giải thích: "Ngọc trụ phía dưới là Địa Hỏa Nhãn. Một khi nó bị phá hủy, vô tận Chân Hỏa của Địa Cầu sẽ phun ra, toàn bộ cung điện sẽ biến thành tro bụi, thậm chí cả thế giới hang động cũng sẽ bị ảnh hưởng."

"À..."

Sau khi nghe được bí mật, mọi người đều có phản ứng giống nhau, đều bị sốc cả về thể xác lẫn tinh thần. 

"Mắt lửa của Trái đất?"

Lục Tuyết Kỳ thất thanh nói: "Vạn nhân đỉnh này phía trên, kỳ thực có Địa Hỏa Nhãn tồn tại, ngươi đang đùa ta à?"

"Đó không phải là một trò đùa."

Sở Thanh Di trầm giọng nói: "Lục đạo hữu, ngươi đã quên, này thần động thông thông với đáy biển chỗ sâu, có được thổ địa hỏa nhãn cũng không có gì kỳ quái."

"Ừm..."

Lục Tuyết Kỳ dừng một chút, sau đó nhẹ giọng nói: "Tôi không để ý tới chuyện này."

"Bỏ qua nó là được."

Sở Thanh Di đột nhiên cười nói: “Dù sao cây cột này có chút giống kim biển.

Bất kể đó có phải là bảo vật hay không, chỉ cần mọi người không chạm vào thì chắc chắn không sao cả. "

"Ừ."

Lữ Tiên Tử bị thuyết phục: “Mọi người đều chuẩn bị rời khỏi đây. Cho dù Hỏa Nhãn Thổ bộc phát thì liên quan gì đến chúng ta?”

Những người khác đang định gật đầu, đột nhiên lại nghe thấy sách yêu nói: “Đại Tiên, ngươi cái gì cũng không biết.

Trong con mắt của ngọn lửa trái đất, những bí mật của Cung điện Tinh linh được cất giữ..."

"Bí mật!"

Trong lúc nhất thời, ba người đều sửng sốt, nhìn nhau.

"Bí mật gì?"

Sở Thanh Y cũng có chút kinh ngạc. Cô không ngờ rằng ở vùng đất may mắn Động Thiên này lại có những bí mật mà thánh nhân cố tình để lại cho thế hệ sau!

"Sách của các vị thần." 

Sách yêu hùng hồn nói: “Trước khi thăng thiên, đại hiền triết đã ghi chép tất cả những gì mình đã học được trong suốt cuộc đời và hình thành ba cuốn sách thiên thư, cất giữ trong con mắt lửa ở trung tâm trái đất, chờ đợi những người có duyên đến làm việc đó.

Đáng tiếc mấy ngàn năm qua, có rất nhiều người ngẫu nhiên tới cung thành.

Tuy nhiên, họ không được phước và không có duyên nhìn thấy được bí ẩn của Thiên Thư. "

Trong lúc nói chuyện, thư yêu vẻ mặt có chút cuồng nhiệt, nhìn thẳng về phía Sở Thanh Y.

"Đại Tiên, ngài đang mang theo lá bùa thông hành trong cung. Lá bùa này nhất định là cơ hội mà Thánh Tiên đã để lại cho thế giới bên ngoài và ban tặng cho dân chúng năm đó.

Ngươi có cơ hội tiến vào Thần Động, tiến vào cung thành..."

Sách Yêu rất hưng phấn: “Điều này hoàn toàn chứng minh ngươi là người định mệnh được Thánh Tiên chỉ dạy.

Chỉ cần ngươi gỡ bỏ những cột ngọc của hoàng đình, lấy ra thiên thư và đạt được thành công trong học tập, ngươi sẽ là người kế thừa thế hệ tiếp theo của Shengguan. "

"Hả?"

Khi hai người còn lại nghe thấy điều này, đôi mắt của họ bắt đầu lấp lánh.

Mọi người đều hiểu hàm ý trong lời nói của quỷ sách.

Nói trắng ra, chỉ cần Sở Thanh Di nhận được truyền thừa từ chủ nhân của Thần Linh Cung là được.

Khi đó, hắn đương nhiên là chủ nhân mới của Cung Linh Hồn, có thể khống chế thế giới nhỏ bé này.

Thế giới nhỏ bé này là nền tảng để thành lập một giáo phái.

Với tài nguyên của thế giới hang động này, việc tu luyện hàng trăm năm rồi chiêu mộ đệ tử và gọi họ là tổ tiên cũng không phải là vấn đề.

Nếu mọi việc suôn sẻ, có thể trong hai hoặc ba trăm năm nữa, ngoài Thiên Thạch Phủ, Sở Thanh Di cũng có thể thành công chiếm được một vị trí trong thế giới tu hành với nhiều tông phái.

Trong cuộc sống, khi đã giải quyết cơm ăn, áo mặc thì phải có những mục tiêu cao cả hơn.

Đối với các tu sĩ, danh vọng, tiền tài và những thứ khác giống như những đám mây bay qua và chúng không phải là mối quan tâm lớn.

Tuy nhiên, cơ hội có thể truyền lại truyền thống và trở thành người sáng lập một giáo phái là vô cùng hấp dẫn. 

Chỉ là... những người có mặt đều là những người kiêu hãnh của các giáo phái. Cái nào, Dinh thự Thiên Thạch hay Huyền Cơ Các, không hấp dẫn hơn Thần Động? Vì vậy, khi đối mặt với yêu sách, những người khác có thể trở nên cuồng tín, nhưng ba người có mặt vẫn giữ bình tĩnh.

Đặc biệt là Sở Thanh Di cau mày nói: "Nhưng nếu tháo ngọc trụ ra, thổ hỏa nhãn bên dưới sẽ nổ tung, chúng ta chưa chắc có thể trốn thoát..."

"Không không không..."

Sách Ma vội vàng giải thích: “Đại Tiên, trong mắt Địa Hỏa cũng có phong ấn của Thánh Tiên.

Con dấu này cũng có thể tồn tại trong một hoặc ba giờ. Chỉ cần trụ ngọc được lấy ra từ Thiên thư lấy ra càng sớm càng tốt, Hỏa Nhãn của Thổ lại bị trấn áp, mọi người tự nhiên sẽ bình an vô sự. "

Điều này cũng đúng... Lục Tuyết Kỳ và Giản Phi Phàm suy nghĩ một chút, cảm thấy điều này đáng tin cậy. 

Dù sao, chủ nhân của Thần Linh Cung trước tiên phải phong ấn Hỏa Nhãn mới có thể mở ra một thế giới hang động, sau đó xây dựng một thành phố cung điện hùng vĩ. 

Hơn nữa, phải có cách nào đó để được an toàn khi cất giấu Thiên Thư trong Mắt Lửa ở trung tâm trái đất. 

Nếu không thì tại sao lại phải để nó cho những người đã có số mệnh sở hữu nó? 

Nói chung đây là cơ hội do trời ban...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 65 Kẻ thù cuối cùng

Tuy nhiên, không ai trong số họ bị lóa mắt trước cơ hội được Chúa ban cho trước mặt. Ngược lại, họ đứng đó do dự một lúc, sau đó... Sở Thanh Y đột nhiên đưa tay ra động thủ, con quỷ sách cao ba tấc lơ lửng trên không đáp xuống lòng bàn tay hắn. 

"...Đại Bất Tử!"

Yêu thư sửng sốt, đột nhiên có chút run rẩy, trên mặt lộ ra vẻ thành khẩn cùng sợ hãi. 

"Bùm!"

Sở Thanh Y vẻ mặt lãnh đạm, không nói một lời, trực tiếp kết năm ngón tay với lòng bàn tay, trong nháy mắt nghiền nát con yêu thư, biến nó thành một quả cầu khói hư không...

"À!"

Thoạt nhìn, Lộ Tuyết Kỳ và Kiến Phi Phán đều bị sốc. 

Cái này dùng để làm gì? Hai người có chút bối rối, Lục Tuyết Kỳ ánh mắt kỳ quái nhìn Sở Thanh Y, kinh ngạc nói: "Sở đạo hữu, ngươi... Cho dù có vấn đề gì cũng có thể đàng hoàng nói chuyện, không cần bạo lực như vậy."

Sở Thanh Di lắc đầu, đột nhiên buông ra lòng bàn tay. 

Lúc này, làn khói thanh tao lại phát triển, dần dần thành hình và lấy lại hình dạng của nhân vật phản diện yêu sách ba inch. 

Trong nháy mắt, sách yêu quỳ xuống, buồn bã nói: "Đại Tiên, xin tha mạng cho ta."

"Dẫn đường."

Sở Thanh Di cười lạnh nói: "Dẫn chúng ta đi truyền tống trận... Không cần nói nhảm, nếu ngươi dám nói thêm một lời, ta sẽ hủy hoại ngươi về mặt thể xác lẫn tinh thần."

"Ừm..."

Quỷ sách kinh hãi phát hiện toàn thân mình đều bị giam cầm. 

Ngoài ra, anh còn nhận thấy trong mắt Sở Thanh Y toát ra vẻ lạnh lùng và sát khí. 

Điều này khiến anh nhận ra Sở Thanh Di không hề nói đùa. 

Nếu hắn dám trái ý một chút, nhất định sẽ gặp kết cục bi thảm. 

Trong lúc nhất thời, yêu sách trở nên tái nhợt, toàn thân run rẩy. Anh không còn dám nói nhiều nữa mà như một con chim sợ hãi, bay lên không trung dẫn đường. 

Lộ Tuyết Kỳ và Kiến Phi Phán nhìn nhau nhưng không nói gì, ba người vội vàng đi theo. 

Chẳng bao lâu, họ rời khỏi Kim Đình và Ngọc Trụ Điện, đi vào bằng cửa bên, đi qua một hành lang dài rồi đến cung điện. 

Bên cạnh cung điện có một căn phòng bí mật. 

Dưới sự hướng dẫn của yêu sách, ba người tiến vào phòng, sau đó đẩy một bức tường của căn phòng ra và nhìn thấy một căn phòng bí mật. 

Một căn phòng bí mật rất bí ẩn rộng gần một trăm mét vuông. 

Toàn bộ căn phòng bí mật không có đồ đạc gì, xung quanh trống rỗng. Không có mái nhà hay tường, chỉ có ánh sáng lờ mờ làm ranh giới. 

Tuy nhiên, trên sàn căn phòng bí mật có những vết xước bí ẩn. 

Những vết xước này, có khi sâu hoặc nông, đan chéo nhau, được tô điểm bởi những đám mây trôi, cuối cùng tạo thành một đội hình phức tạp và thần kỳ. 

"Đại Tiên, đây chính là truyền tống trận."

Lúc này Thư Yêu run rẩy nói: “Chỉ cần đứng trong trận pháp là có thể rời khỏi đây, đi ra thế giới bên ngoài.”

"Thật sự?"

Sắc mặt Sở Thanh Di dịu lại, cô lẩm bẩm: "Tuy nhiên, hình như trận pháp này đang ở trạng thái hủy diệt, nó vẫn chưa được kích hoạt và hoàn toàn không thể sử dụng được."

"Có một phép thuật!"

Sách yêu vội vàng nói: “Chỉ cần niệm chú là có thể kích hoạt trận pháp.

Phép thuật là..."

Khi con quỷ sách niệm chú, những tia sáng trắng rực rỡ nổi lên từ những vết xước bí ẩn trên mặt đất. 

Những ánh sáng này đan xen, đan xen và kết hợp với nhau để tạo ra những hiệu ứng tuyệt đẹp. 

Trong phút chốc, trên bầu trời có một luồng ánh sáng rực rỡ, đủ màu sắc và chói mắt. 

Bằng thần thức của Sở Thanh Di, hắn có thể cảm nhận được trong trận pháp có sóng lớn và gió gào thét, giống như cảnh biển của biển Hoa Đông. 

"Không tệ..."

Sở Thanh Di lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, gật đầu nói: "Ngươi thật sự không có lừa gạt ta, cho nên ta quyết định..."

"Bùm!"

Trong khoảnh khắc, Sở Thanh Di đột nhiên vung tay lên, lại tóm lấy con yêu sách, nhẹ nhàng bóp chặt. 

Con quỷ sách ba inch một lần nữa bị vỡ thành từng mảnh và biến thành một luồng khói nhàn nhạt. 

Những người khác nhướng mày, những lời như qua sông, phá cầu, dỡ bỏ nhà máy và giết lừa,… hiện lên trong đầu họ. 

Tuy nhiên, vào lúc này, Sở Thanh Y ném làn khói nhàn nhạt vào trong mảng dịch chuyển. 

Tôi chỉ nhìn thấy một tia sáng lơ lửng trên bầu trời và làn khói biến mất không dấu vết. 

"Chu đạo hữu, ngươi là cái gì. . . "

Kiến Phi Phán, người được giải cứu ở một bên, cau mày hỏi. 

“Nhưng con quỷ sách đó bị sao vậy?”

Ở bên nhau lâu như vậy, Lục Tuyết Kỳ đương nhiên biết Sở Thanh Di là người như thế nào, nên liền nói thẳng. 

"Đó không chỉ là một điều gì đó sai trái mà còn là một vấn đề lớn."

Sở Thanh Di nói thẳng: “Con quỷ sách đó không phải là đồ tốt.

Từ lúc gặp tôi đến giờ, anh ấy toàn nói dối, nhưng rất ít người có thể tin được. "

"Sao cậu lại nói thế?"

Giản Phi Phàm sửng sốt nói: “Không phải dẫn ngươi đi tìm chúng ta, mà còn dẫn chúng ta đến truyền tống trận, cảm giác rất chân thật.”

"Trung thực?"

Sở Thanh Y bĩu môi nói: "Đó là bởi vì nó phát hiện không lừa được chúng ta, cho nên mới thành thật dẫn đường, giống như đuổi thần ôn dịch, đuổi chúng ta đi càng sớm càng tốt, miễn cho làm hỏng việc của nó..."

"À..."

Lộ Tuyết Kỳ và Kiến Phi Phán nghi ngờ lời nói của Sở Thanh Di. 

"Sở đạo hữu, ý của ngươi là vừa rồi kim đình ngọc trụ là thư yêu muốn lừa gạt chúng ta sao?"

Giản Phi Phàm hỏi: “Thật ra dưới ngọc trụ không có thiên thư, mà là một cái bẫy?”

"Không nhất thiết..."

Sở Thanh Di lắc đầu nhắc nhở: “Ta chỉ biết nó không có ý gì tốt.

Tuy nhiên, tôi không biết chính xác kế hoạch của nó là gì. "

"Nói thế nào?"

Lục Tuyết Kỳ hét lên: "Sở đạo hữu, ngươi quá đáng nghi sao?"

"Nghi ngờ, đúng vậy."

Sở Thanh Di nhìn chung quanh nói: "Ngươi không phải nghĩ rằng thư ma luôn trốn tránh quan trọng, coi thường sao? Những gì hắn nói và làm chỉ tiết lộ những thông tin hời hợt nhất, không có gì sâu sắc cả."

"Ví dụ như... cậu quên mất, những người đàn ông mặc áo choàng đen đó."

Sở Thanh Di nhẹ giọng nói: "Các ngươi có ai nhìn thấy dọc đường những người mặc áo đen kia dấu vết không? Không thể nói bọn họ đã chết trong cung đúng không?"

"Chào!"

Đột nhiên, Lộ Tuyết Kỳ và những người khác bị sốc và đột nhiên ngộ ra.

Trước đó, họ đang ở giữa trò chơi và đã đoàn tụ sau khi thoát khỏi rắc rối. Mọi người đều vui vẻ đến thăm nhưng lại phớt lờ người đàn ông mặc áo choàng đen đang bị mắc kẹt trong cung điện cùng họ. 

Hiện tại, được Sở Thanh Di nhắc nhở, bọn họ cuối cùng cũng tỉnh lại. 

Điều này chắc chắn là không đúng. 

Một số thứ sẽ chỉ trở nên rất rõ ràng nếu giấy dán cửa sổ bị thủng. 

Lúc này, hai người chợt nhớ tới. 

Khi yêu sách dẫn đường, dường như hắn cố ý đi đường vòng, tránh một số địa điểm, để bọn họ hội tụ với nhau. 

Hãy suy nghĩ kỹ xem, con đường vòng này có ý nghĩa gì sâu xa không? Lúc này, cả ba người đều trở nên nghi ngờ. 

"Ngoài ra còn có..."

Sở Thanh Di tiếp tục nói: "Lúc ngươi đi vào, các nơi khác nhau đều xuất hiện một mình sao?"

"...Đúng!"

Đôi mắt của Kiến Phi Phán lóe lên và anh ta gật đầu: "Theo Xue Qi, chúng ta đáng lẽ phải bị mắc kẹt một cách ngẫu nhiên. Trên thực tế, đây là điều tôi luôn cảm thấy kỳ lạ và tôi không thể hiểu được..."

"Ngươi hoài nghi có người cố ý sắp đặt chuyện này?"

Lục Tuyết Kỳ hỏi, trong lòng hiển nhiên cũng có suy nghĩ tương tự.

"Vâng." 

Sở Thanh Di gật đầu, bỗng nhiên thở dài: “Ngươi không biết, lúc ta vào cung, ta rơi xuống nơi khác với ngươi.”

"Bạn bị phân tán ngẫu nhiên và bị mắc kẹt một mình.

Còn tôi xui xẻo rơi vào phòng của một người đàn ông mặc áo choàng đen và bị hắn phục kích…”

Sở Thanh Y trịnh trọng nói: “Nếu không phải ta phản công thành công, chỉ sợ ngươi đã không nhìn thấy ta nữa.

Vì vậy, tôi có lý do để nghi ngờ rằng khi tôi vào cung, có người đã phát hiện ra tôi có bùa thông quan trên người, rồi dùng dao đi mượn giết người…”

Trong phút chốc, ánh mắt của ba người đều tập trung, có chút cảnh giác.

Một lúc sau, Li Huyền, người ít có mặt nhất ở bên cạnh, phá vỡ sự im lặng và nói: "Mẹ, mẹ đoán thế nào?"

"Không có suy đoán." 

Sở Thanh Di cười nói: “Ta chỉ cảm thấy trong cung thành này có rất nhiều bí ẩn.

Không biết nghĩa là nguy hiểm, cho nên ta chủ trương rời đi nơi này..."

"Ừ."

Giản Phi Phàm đồng ý: “Rõ ràng trong cung nhất định có người đang âm mưu gì đó.

Tuy nhiên, kế hoạch của họ vẫn còn thiếu một mắt xích then chốt. "

"Và chúng tôi cần sự giúp đỡ của chúng tôi trong bước này."

Lục Tuyết Kỳ hai mắt sáng lên khi phân tích: “Chỉ là bọn họ không ngờ rằng Chu đạo hữu trên người lại có bùa của cung điện.

Theo lệnh phù, lợi thế này lớn đến mức bọn họ sợ hãi, cho nên sau khi biết không thể thoát khỏi Sở đạo hữu, bọn họ tình nguyện đuổi chúng ta đi..."

Lục Tuyết Kỳ hưng phấn nói: “Nói cách khác, chỉ cần có mệnh lệnh phù trong tay, chúng ta đã chiếm thế thượng phong rồi.

Đáng tiếc không biết những người đó đang âm mưu gì, cũng không biết bí mật của tấm bùa thông quan này là gì. "

"Có lẽ... chúng ta nên thay đổi suy nghĩ của mình!"

Sở Thanh Di ở một bên do dự một lát, đột nhiên dùng ánh mắt rực lửa nhìn Lục Tuyết Kỳ và Giản Phi Phàm. Ba người bọn họ đều là thủ lĩnh của Thiên Thạch phủ và Huyền Cơ Các, nên bọn họ đương nhiên biết một số bí mật.

"Ý anh là..."

Cảm nhận được ẩn ý trong mắt Sở Thanh Y, Lục Tuyết Kỳ run giọng nói: "Lệnh phù này là chìa khóa sao? Với mệnh lệnh trong tay, liệu có cơ hội hoàn toàn khống chế được này thần cung không?"

Lời nói của Lục Tuyết Kỳ khiến Giản Phi Phàm ở bên cạnh chợt nhận ra. Vì họ đến từ một giáo phái nổi tiếng và chính trực nên họ đương nhiên biết một số bí mật mà những người tu luyện bình thường không biết. Ví dụ như Thiên Thạch Quán và Huyền Cơ Các của bọn họ, thậm chí một số giáo phái lớn khác, tuy đặt ra nhiều điều cấm kỵ, cũng dùng bảo vật để đàn áp giáo phái.

Bảo bối trấn áp tông môn này có thể tùy ý điều động, ngoại trừ người đứng đầu.

Các thành viên cốt lõi khác của giáo phái cũng có thể sử dụng những thứ mà hiệu trưởng đưa cho để tạm thời phát huy sức mạnh của bảo vật khi hiệu trưởng đi công tác và không phụ trách giáo phái. 

Bằng cách này, ngay cả khi có kẻ thù hoặc tội phạm, các thành viên cốt lõi của giáo phái có thể mượn sức mạnh của bảo vật để tiêu diệt tất cả kẻ thù nhằm nâng cao uy tín của giáo phái. 

Lá bùa mệnh lệnh này chắc chắn là chìa khóa!

Ba người nhìn nhau vẻ hiểu ý. 

Nhưng vào lúc này, đột nhiên vang lên một tiếng ầm ầm, vài bóng người thoát ra khỏi nơi giam giữ. 

Không ai khác, chính là những kẻ áo đen đã lợi dụng danh nghĩa Thiên Thạch Quán và Huyền Cơ Các khắp nơi đốt phá, giết chóc và cướp bóc! 

Nhìn thấy những người mặc đồ đen này, Sở Thanh Di, Lục Tuyết Kỳ và Giản Phi Phàm nhìn nhau. Ba người họ ngầm hiểu rõ nhất mà không nói một lời. Kiến Phi Phán trực tiếp hành động mà không nói một lời. Bảo kiếm Xuân Thu vô cùng mạnh mẽ, như một tia chớp, bay như con thoi.

Ánh kiếm lóe lên như linh dương treo sừng, không để lại dấu vết khó nắm bắt. 

Với một tiếng vút, thanh phi kiếm xuất hiện trước cổ họng của một người đàn ông mặc đồ đen và chuẩn bị xuyên thủng. 

Tất nhiên, việc những người áo đen này có thể đuổi theo Kiến Phi Phán và trốn thoát trước đó cũng đủ chứng tỏ thực lực của họ. 

Dù ở trong tù nhưng anh vẫn bình tĩnh trước nguy hiểm. 

Vào thời điểm quan trọng, một người đàn ông mặc đồ đen đưa ra vũ khí ma thuật và tạo thành một kết giới dày đặc để chặn đòn tấn công của ba người. 

Khí tức của người đàn ông mặc đồ đen giống như vực thẳm của biển, dày đặc như một thành phố. 

Không có gì ngạc nhiên khi anh ấy cũng là một nhân vật cấp độ Sanxian. 

Nói một cách đơn giản, sức mạnh của anh ta đã đạt đến mức âm dương hòa quyện vào nhau. So với Sở Thanh Di ở thời kỳ đỉnh cao thì cũng không kém phần ấn tượng. 

Anh ta có sức mạnh và vũ khí ma thuật chất lượng tốt nên tự nhiên có thể chặn được đòn tấn công của ba người. 

Cùng lúc đó, những người áo đen khác cũng nhân cơ hội tấn công. 

Hú hú hú hú...

Luồng ánh sáng dày đặc và dày đặc nhấp nháy, những vật thể tròn và xanh như quả bóng bay lên không trung và lao về phía ba người như những khẩu súng ngắn. 

Trong lúc nhất thời, Lục Tuyết Kỳ kinh ngạc kêu lên: "Mọi người cẩn thận, đây là Thanh Lôi Tử."

"Và bom lửa độc!"

Sở Thanh Di đưa Li Xuân trở lại Najie. Đồng thời, cô cũng nhìn thấy trong số Qingleizi có hàng chục quả bóng nhỏ màu xám và kín đáo. 

Những quả bóng này cực kỳ hung ác và bạn sẽ bị trúng đòn nếu không cẩn thận. 

Lúc này, cô có thể rất chắc chắn rằng những người này chắc chắn là đồng đội của con quỷ đã tra tấn người dân Biển Hoa Đông. 

Quan trọng hơn, họ sở hữu những kho báu bí mật và vũ khí độc hại. 

Đây cũng là lý do tại sao những người này thực lực tương đương với Kiến Phi Phán nhưng lại buộc Kiến Phi Phán phải chạy trốn. 

Không chỉ là bọn họ đông hơn... Có lẽ, trước đó chắc chắn không chỉ có bảy tám người đàn ông mặc đồ đen này đuổi theo Giản Phi Phàm. 

Tuy nhiên, trong quá trình truy đuổi những người áo đen đó, một số người trong số họ đã bị Kiến Phi Phán loại bỏ. 

Có sức mạnh về số lượng, đó là một phần lý do. 

Vũ khí hủy diệt cũng là một lý do khác. 

Một khi kết hợp lại, khó trách Giản Phi Phàm một mình không thể chống cự được. 

May mắn thay, số lượng người mặc đồ đen trong Cung điện của các vị thần hiện tại không nhiều. 

Ngoài ra, do địa hình có hạn nên họ không dám sử dụng số lượng lớn bom lửa hung ác, để không liên lụy đến mình. 

Vì vậy, khi Qingleizi và những quả bom lửa độc bay về phía họ, Sở Thanh Di và những người khác đã có thể xử lý được chúng. 

Mỗi người đều tìm thấy đối thủ của mình và chiến đấu hết mình. Bởi vì Sở Thanh Di còn đang bị thương nên cô đã chọn hai đối thủ yếu nhất. Cô vung thanh kiếm băng và bay lên không trung. Giữa ánh sáng rực rỡ, không khí đột nhiên rơi xuống, tạo thành sương giá như pha lê và những bông tuyết. 

Hiện tượng này khiến một người đàn ông mặc đồ đen giận dữ trừng mắt. 

Người đàn ông ánh mắt nham hiểm, há mồm phun ra một thanh phi kiếm rực lửa, đan xen với Frost Sword. 

Băng và lửa, nước và lửa dường như không tương thích với nhau. 

Tuy nhiên, chỉ cần nhìn vào hình dáng của thanh phi kiếm cũng có thể biết được hai thanh kiếm này khá liên quan với nhau. Có vẻ như chúng được tạo ra bởi cùng một người và sau đó được cấp các thuộc tính khác nhau. 

Feijian có cùng nguồn gốc nên chắc chắn phải có mối liên hệ nào đó. 

Sở Thanh Di nhướng mày, hắn có thể khẳng định, người mặc đồ đen cùng hắn chiến đấu và người mặc đồ đen bị hắn giết để chiếm đoạt bảo vật đều là cùng một tông phái hoặc là anh em. 

Tuy nhiên, Sở Thanh Di không có hứng thú theo đuổi mối quan hệ giữa hai người. 

Dù sao biết đối phương là kẻ địch cũng đủ rồi. 

Hoặc là bạn chết hoặc tôi chết. 

Phù... Khi hai thanh phi kiếm cựa quậy, nước và lửa va chạm nhau, Sở Thanh Y trong mắt lóe lên, nhìn thấy hai vầng sáng hình móc câu bay ngang qua bầu trời.

Một ánh sáng xanh lục và một ánh sáng xanh lam lóe lên, giao nhau trong không trung, giống như một chiếc kéo lớn, lên xuống, oằn xuống và đóng lại, khóa chặt Hỏa Kiếm. 

"Đáng ghét..."

Người đàn ông mặc đồ đen giật mình và định triệu hồi Thanh kiếm lửa trở lại. 

Tuy nhiên, sức mạnh của cú móc đôi của Lieqi thật phi thường. 

Sau khi khóa Hỏa Kiếm, nó lập tức phát ra tiếng click. 

Thanh kiếm lửa tâm linh không bị gãy dưới sự tấn công của móc đôi, nhưng trên lưỡi kiếm xuất hiện một lỗ hổng, và ánh sáng lấp lánh đột nhiên mờ đi. 

Một thanh phi kiếm chất lượng cao ngay lập tức bị phá hủy làm đôi...

"Nó thực sự hữu ích..."

Nhìn thấy tình huống này, trên môi Sở Thanh Y nở nụ cười. Cô không ngờ rằng lần đầu tiên sử dụng móc đôi của Lý Quế vào tay mình, cô lại lập được kỳ tích vũ khí bất ngờ. 

Để giành chiến thắng bất ngờ, đối thủ hẳn không ngờ rằng cú móc đôi vốn dĩ thuộc về đồng bọn của Lieque cuối cùng lại quay lưng lại với mình và chắc hẳn anh ta đã phải chịu tổn thất ngầm do sơ suất. 

Thanh kiếm lửa sắp hết hạn, người đàn ông mặc đồ đen có chút lo lắng. Sau đó anh ta không thể kiềm chế được nữa và gầm lên giận dữ. Ánh sáng rực rỡ trên cơ thể anh gợn sóng như sóng. 

Trong nháy mắt, người đàn ông mặc đồ đen đã lấy đà và chuẩn bị dùng hết sức lực để tung ra một chiêu lớn. 

Tuy nhiên, Sở Thanh Di nhanh hơn. Anh ta nhanh chóng mở miệng và một viên kiếm phun ra. 

Kiếm đan bay lên không trung, hóa thành một thanh kiếm, tốc độ nhanh hơn tia chớp một chút. 

Với một tiếng vút, thanh kiếm bay lao tới trước mặt người đàn ông mặc đồ đen và phát nổ. 

Hàng nghìn đạo kiếm quang đan xen như tơ, tạo thành lưới kiếm, tầng tầng, dày đặc, giống như lốc xoáy, vừa bay vừa bắn. 

Ô... Người áo đen giật mình, thân thể đột nhiên rung chuyển, một luồng lửa phun ra, đối mặt với kiếm quang. 

Ngọn lửa rực cháy thiêu đốt đến mức một số người đứng gần đó cảm thấy như không khí bốc cháy, thậm chí da thịt của họ cũng bị cháy xém. 

Trong tình thế nguy cấp, người đàn ông mặc đồ đen không quan tâm đến sự khác biệt giữa bạn và thù, hít một hơi thật sâu, toàn thân biến thành một quả cầu lửa rực cháy, đâm vào ánh kiếm dày đặc. 

Tuy nhiên, anh đã đánh giá thấp sức mạnh của Kiến Sa. 

Dưới sự điều khiển của Sở Thanh Di, hàng nghìn đạo kiếm quang mỏng như tơ đột nhiên thay đổi hình dạng, trực tiếp biến thành một tà linh lạnh lùng uy nghiêm, lần lượt bao bọc lấy quả cầu lửa. 

Khí tức tà ác dày đặc dâng lên hạ xuống, giống như mây đen che phủ bầu trời, lạnh lùng như băng ngàn năm không tan. 

Một lạnh một nóng tấn công lẫn nhau, lập tức tạo ra biến hóa mạnh mẽ. 

Giữa âm thanh xèo xèo, có thể nói khói và sương mù cuồn cuộn, nhốt người đàn ông mặc đồ đen. 

Hơn nữa, sự luân phiên nóng lạnh còn làm thoát không khí và hơi nước bên trong ra ngoài. 

Đột nhiên, một vùng chân không được hình thành trong phạm vi vài mét không gian tập trung vào người đàn ông mặc đồ đen. 

Người áo đen ở trong chân không, tự nhiên rất đau khổ, chật vật muốn thoát ra. 

Sở Thanh Di đương nhiên sẽ không cho hắn cơ hội này, trực tiếp giơ lên ​​Sương Hoa Kiếm, bay như rồng trên không trung, vòng vòng không ngừng, rơi xuống theo tuyết bay, đóng băng bốn phía. 

Ngoài ra, Lie còn thiếu móc đôi, giống như một cặp tua bin, tia sét bay gần đó, ngăn cản những người đàn ông mặc đồ đen khác đến giải cứu và phòng thủ rất chặt chẽ. 

Anh ấy thậm chí còn chuẩn bị sẵn thanh kiếm bay của riêng mình để đề phòng. 

Việc sử dụng những vũ khí ma thuật này không phải là không khéo léo. Ít nhất, người đàn ông mặc đồ đen không thể thoát khỏi tình thế khó khăn do Sở Thanh Di sắp đặt. 

Dù vùng vẫy thế nào, sau vài phút, anh ta phát nổ với một tiếng nổ dưới sức ép của năng lượng tà ác dày đặc. 

Người đàn ông mặc đồ đen bị vỡ thành từng mảnh, không còn xương. 

"Đã giải quyết..."

Lúc này Sở Thanh Y mới mỉm cười. 

Đột nhiên, một tia máu bắn ra từ luồng khí tà ác. 

Huyết quang giống như một thanh kiếm, không thể ngăn cản, giống như một công tắc điện, hướng thẳng về phía Sở Thanh Y trán. 

"...cẩn thận!"

Kiến Phi Phán ngạc nhiên và lớn tiếng nhắc nhở. 

Bang...Sở Thanh Di chỉ cảm thấy mặt mình bị sốc, cả khuôn mặt tê dại và đau đớn như kim châm. 

Rất may đó chỉ là một cú sốc khiến cô lắc đầu. Sau một thời gian ảo tưởng, cô đã bình phục.

"Của anh ấy!" 

Cô rất may mắn vì cuối cùng đã sử dụng thanh phi kiếm ma thuật của mình để bảo vệ cơ thể mình bằng ánh sáng quý giá và thoát khỏi thảm họa. 

Cô không ngờ rằng người đàn ông mặc đồ đen đã chết này vẫn còn gây rối với cô. 

Hơn nữa, các phương pháp này rất bí ẩn và cực kỳ nguy hiểm. 

Nếu không, cô đã đề phòng, nhất định sẽ để đối phương thành công và bị đối phương kéo xuống. 

Anh ấy thực sự muốn chết cùng nhau ... Đó là một suy nghĩ viển vông! 

Sở Thanh Di xấu hổ tức giận, vẻ mặt có chút âm trầm. 

Sau đó, như để trút giận, cô lại sử dụng chiếc móc đôi của Lieque. Hai tia sáng một xanh một lam đan chéo nhau hướng về phía người đàn ông mặc đồ đen bên cạnh cô. 

Cùng lúc đó, bị thúc đẩy bởi ý định của cô, thanh kiếm dày ác tràn vào thanh kiếm băng giá trên không trung. 

Wuwuwu... Trong khoảnh khắc, Frost Flower Sword tỏa sáng rực rỡ và phát ra một tiếng rên rỉ sắc bén. 

Sau đó, từng đám sương giá, tuyết và sương mù lạnh lẽo hiện ra từ lưỡi kiếm, nhiệt độ không khí trong bán kính chục mét đột nhiên giảm xuống, xuống tới âm hàng chục độ. 

Linh hồn tà ác ngưng tụ của Sở Thanh Di và Shuanghua Sword bổ sung cho nhau. 

Ác linh tràn vào, sức mạnh của Song Hoa Kiếm hoàn toàn được giải phóng. 

Với một ý nghĩ trong đầu, Song Hoa Kiếm vung lên không trung và quét qua nó. 

Một đường trắng dài trăm thước tạo thành hình quạt cực lớn, bao phủ khu vực này và bao bọc một người đàn ông mặc đồ đen. 

Khi Bai Lian đi ngang qua, không khí lập tức đóng băng và tan chảy, một dòng sông băng đột nhiên hình thành. 

Núi tuyết phủ, sương mù trắng xóa, hỗn loạn như biển cả.

Băng tuyết tự nhiên khiến người mặc đồ đen run rẩy. Thân thể tuy không bị đông cứng nhưng động tác của hắn tự nhiên có chút chậm chạp...

"Sở đạo hữu, cảm tạ ngươi rất nhiều."

Đúng lúc, Lục Tuyết Kỳ khẽ mỉm cười, ngưng tụ kiếm khí, xuyên qua ngực người áo đen, để lại một cái lỗ dày như cánh tay... Người áo đen lắc lắc người, nhìn xuống cái lỗ trên ngực. 

Sau đó, cơ thể anh ta đột nhiên nổ tung, một luồng máu khác bắn ra. 

bùm! 

Một lần sống, hai lần quen thuộc. 

Sở Thanh Di đã đề phòng, trực tiếp đối mặt với ánh sáng đẫm máu bằng thanh phi kiếm ma thuật của mình. 

Khi hai người va chạm, một tầng sóng không khí từ từ tỏa ra như hoa sen. 

Lập tức, phi kiếm chấn động trở lại, huyết quang bị tiêu diệt. 

“Đây là cái gì thế?”

Nhìn máu sắp chết, Lục Tuyết Kỳ khẽ cau mày. 

"Tôi không biết..."

Sở Thanh Di và Giản Phi Phàm đều lắc đầu. Ngay cả thế hệ trẻ của hai giáo phái cũng không biết gì về việc máu loãng như bóng. 

Nhưng... ngay sau khi ba người phối hợp với nhau để đối phó với những người mặc đồ đen, đột nhiên, sấm sét ầm ầm đột nhiên ập đến, từng lớp sóng không khí giống như thủy triều kéo dài từ hành lang khó dò đến căn phòng bí mật. 

"Đây là..."

Sở Thanh Y sắc mặt đột nhiên thay đổi, nàng mơ hồ nhận ra được: "Nhạc Tín chiêu thức, Điệp Dực Bão!"

"Ừ, là cô ấy."

Lục Tuyết Kỳ cũng phản ứng lại: "Nàng cũng đi vào..."

“Cuối cùng đã bắt đầu chưa?”

Đúng lúc, Sở Thanh Di vẻ mặt trở nên nghiêm túc: “Nàng dụ chúng ta vào.

Ngoài ra, những người thuộc tộc Ong, bất kể thiện hay ác, chỉ cần là tu sĩ, cũng sẽ được đưa đến cung điện của các vị thần.

Bản thân chuyện này cũng rất kỳ lạ..."

Sở Thanh Di nhẹ nhàng nói: "Hiện tại, đáp án hẳn là lộ ra."

Thực ra cô chưa bao giờ nghĩ ra điều đó. 

Cô và Lộ Tuyết Kỳ để nó đi và tiến vào Cung điện của các vị thần dưới sự hướng dẫn của Nguyệt Tân. Đây hẳn là một âm mưu ẩn giấu do Nguyệt Tân cố tình dàn dựng. 

Tuy nhiên, Kiến Phi Phán và những người mặc đồ đen đã bị lũ ong quỷ bắt giữ và đưa đến Cung điện linh hồn. 

Điều khó hiểu nhất là họ bị mắc kẹt trong Cung điện của các vị thần và không hề bị tổn hại gì. 

Bằng cách này, mọi thứ trở nên khó hiểu. 

Rốt cuộc vì lý do gì mà họ lại bỏ tù một nhóm tu sĩ và họ dự định làm gì? Trước khi họ kịp suy nghĩ, Lộ Tuyết Kỳ và Kiến Phi Phán lao về phía trước trước cơn bão cánh bướm đang lao về phía họ. Họ chặn nó bằng thanh kiếm ngang của mình và đánh tan cơn bão. 

Đột nhiên, xung quanh căn phòng bí mật đột nhiên xuất hiện một luồng ánh sáng kỳ lạ. 

Những tia sáng đan xen, đan xen và nhấp nháy, tạo thành một hình mẫu vô cùng phức tạp và huyền bí. 

Trong chốc lát, hoa văn bí ẩn giống như một tấm lưới lớn bao phủ đội hình. 

Ba người theo bản năng cảm giác được có điều gì đó không ổn, nhưng trước khi họ kịp hành động thì đã quá muộn. 

Trong phút chốc, trời đất quay cuồng. 

Khi ba người tỉnh lại, họ thấy mình đang ở trong một không gian rộng lớn. 

Nó rực rỡ với vàng và xanh, với ngọc trai và ngọc bích, và ánh sáng rực rỡ. 

Đây là... Kim Đình Vũ Chu! 

Sở Thanh Di nhìn chung quanh, cảm thấy có chút bối rối. 

Vừa rồi ta đang ở trong mật thất, sao đột nhiên chuyển sang cung điện? 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Lục Tuyết Kỳ kinh hãi tỉnh lại, hét lên: "Ai làm?"

Tuy nhiên, sảnh chính chứa đầy những viên ngọc lấp lánh lại trống rỗng. 

Tuy nhiên, linh cảm của ba người rất nhạy bén, họ cũng có thể cảm nhận được trong không gian có những luồng khí tức dị thường và rất kỳ lạ đang lưu chuyển. 

"Ai, đi ra."

Sở Thanh Di mắng, nhưng không nhận được bất kỳ phản ứng nào. 

Tuy nhiên, anh không ngờ rằng chỉ cần hét lên là mình có thể phát hiện ra điều gì đó. 

Vì vậy, hắn đã dùng con át chủ bài của mình giơ lên ​​không trung một vật thể hình lưỡi liềm... Lúc này, Sở Thanh Di giơ cao tấm bùa thông hành của Thần Linh Cung. 

Lá bùa này toàn màu xám và không có gì nổi bật, như thể nó được làm từ một miếng sắt kém chất lượng chứa đầy tạp chất. 

Tuy nhiên, theo hành động của Sở Thanh Di, lá bùa trong tay anh ta dần dần trải qua một số thay đổi vi tế dưới ánh sáng rực rỡ của đại sảnh. 

Ám phù dần dần sáng lên, từ trong ra ngoài, từng chút một lộ ra một tia mềm mại. 

"Ừ, vậy đó..."

Đột nhiên, một giọng nói tham lam vang lên trong khoảng không. 

"Chìa khóa của các vị thần!"

"Chiếc chìa khóa mà mọi người chờ đợi hàng nghìn năm cuối cùng cũng đã xuất hiện..."

"Chúng ta đã chờ đợi lâu như vậy không phải là vô ích."

Cùng với âm thanh sắc bén, một bóng người nhỏ bé xuất hiện trong không trung, nhưng đó chính là yêu sách vừa bị Sở Thanh Di đày ra thế giới bên ngoài. 

Tuy nhiên, hình dạng của con quỷ sách này cũng đã có chút thay đổi. 

Nó thường mặc quần áo trắng và đội mũ trắng, có đôi tai nhọn và hàm răng sắc nhọn. 

Lúc này hắn mặc một bộ áo bào đen tuyền, đội một chiếc mũ nhọn có thêu hoa văn kỳ lạ. Anh ta đang toát ra một làn sương ma mờ nhạt và vẻ mặt thờ ơ. Anh ta không còn chút dấu hiệu phục vụ nào nữa. 

Sát ý như biển, cuồn cuộn không ngừng. 

Cơ thể của con quỷ sách nhỏ toát ra khí chất kiêu ngạo và độc đoán, đầy tương phản. 

Anh ta bay lơ lửng trên bầu trời phía trên đại sảnh, nhìn xuống ba người, lạnh lùng hỏi: “Làm sao phát hiện ra sơ hở?”

Những lời này đương nhiên là hỏi về Sở Thanh Di. 

Con quỷ sách tự hào vì mình có một kế hoạch hoàn hảo không chút sai sót, đến mức bỏ xác xuống và cẩn thận coi mình như một đứa cháu. 

Nhưng cuối cùng Sở Thanh Di hoàn toàn không tin tưởng hắn, chỉ qua sông đốt cầu. 

"Sai lầm..."

Sở Thanh Di chớp mắt, trầm tư nói: "Ta phát hiện không thể giết ngươi, đây chẳng lẽ là sơ hở?"

"Cái gì!"

Yêu thư sửng sốt, sau đó tức giận: “Ta giúp ngươi có ý tốt, nhưng ngươi lại muốn giết ta…”

"Anh đã dạy em điều này."

Sở Thanh Di bình tĩnh nói: “Những người không phải chủng tộc của ta nhất định có tâm tư khác.

Tôi vừa làm một thử nghiệm nhỏ dựa trên ý tưởng của bạn.

Tuy nhiên, kết quả của cuộc thử nghiệm làm tôi ngạc nhiên. "

Sở Thanh Di vẻ mặt cũng có chút thận trọng: “Ta ý thức được, ta không thể giết ngươi.

Chưa nói đến việc giết cô, ngay cả làm bị thương cô cũng khó... Hơn nữa, tôi thực sự cảm nhận được một luồng khí rất quen thuộc trong cơ thể cô... Nhạc Tâm cô nương, cô có nghĩ vậy không? "

Sở Thanh Di nói xong, thư yêu sắc mặt thay đổi, sau đó thân thể cứng đờ. Trên mặt hắn chậm rãi lộ ra một nụ cười quái dị, sau đó một giọng nói trong trẻo vang lên: "Sao... sao ngươi đoán được là ta?"

"Là cô ấy..."

Lục Tuyết Kỳ cũng trợn to hai mắt, cảm thấy có chút mơ hồ, kinh ngạc nói: “Sao có thể là cô ấy?”

"Tại sao không?"

Sở Thanh Di thở ra một hơi, trầm giọng nói: “Kỳ thực lúc ở Die Village, ta cảm thấy có gì đó không đúng.

Nàng đã sắp xếp rất nhiều, nhất định có âm mưu gì đó.

Tuy nhiên, lúc đó tôi thiếu thông tin và không thể hiểu được mục đích của cô ấy là gì.

Ngay cả khi tiến vào Thần Cung, ta vẫn còn ngơ ngác, không hiểu ý đồ của nàng là gì.

Tôi thậm chí còn tự hỏi liệu mình có gặp được một yêu linh tốt bụng, đặc biệt vị tha và sẵn sàng giúp đỡ người khác mà không đòi hỏi bất cứ điều gì trở lại hay không... Mãi cho đến khi bước vào Kim Viện và Ngọc Trụ và biết về sự tồn tại của Thiên thư, tôi mới chợt giác ngộ.

Thì ra tất cả chỉ là bí mật ẩn giấu dưới cột ngọc mà thôi. "

Sở Thanh Y trong mắt tràn đầy trí tuệ, nàng khẽ mỉm cười: "Nguyệt Tâm tiểu thư, ta suy đoán có đúng không?"

“Tôi vẫn không hiểu tại sao cậu lại chắc chắn đó là tôi.”

Vẻ mặt của yêu sách dần dần trở nên đờ đẫn, đôi mắt đờ đẫn và trống rỗng, giống như một con rối.

Cùng lúc đó, phía trên chính điện có những vầng sáng lộng lẫy nhấp nhô, giữa những làn sóng hiện ra bóng dáng một thiếu nữ xinh đẹp. 

Cô mặc bộ quần áo lộng lẫy, hoa văn sặc sỡ và ánh sáng chói lóa, khiến cô trông vô cùng trẻ trung và giống như một nữ hoàng cao sang. 

Cô gái này đương nhiên là thủ lĩnh của Làng Điệp, Nguyệt Tân. 

Ngay khi cô xuất hiện, đại sảnh rộng rãi trở nên sáng sủa hơn một chút. Cho dù biết cô thuộc về phe địch, trong mắt Giản Phi Phàm khó tránh khỏi hiện lên vẻ kinh ngạc. 

"Làm sao bạn chắc chắn rằng tôi đã sắp xếp tất cả những điều này?"

Nhạc Tâm ánh mắt lóe lên, nàng có chút hiếu kỳ nói: "Ta nhìn ra ngươi không hề nghi ngờ, mà là xác định.

Có vẻ như chính xác, kẻ chủ mưu đằng sau chắc chắn là tôi…”

Sở Thanh Di suy nghĩ một lát rồi nói: “Bởi vì ngươi quá thông minh.”

Đó là loại câu trả lời gì? Trong lúc nhất thời, không chỉ Nhạc Tâm sửng sốt, mà hai người bên cạnh cũng ngạc nhiên và bối rối. 

“Thông minh, đó là một điều tốt.

Tuy nhiên, quá thông minh thì có chút bất thường. "

Sở Thanh Di giải thích: "Có hàng ngàn yêu linh trong toàn bộ Làng Bướm và chúng dường như không khác nhiều so với người thường.

Nhưng nếu để ý kỹ, bạn có thể thấy chỉ số IQ của họ thấp.

Đó có thể không phải là vấn đề về IQ mà chỉ là trạng thái nhầm lẫn... Hơn nữa, cuộc gặp gỡ của chúng tôi kết thúc không lâu, con ong quỷ lại tấn công.

Bạn không nghĩ đây là sự trùng hợp sao? Vừa tiến vào Thần Động, đủ loại gặp gỡ lần lượt nối tiếp nhau, không có giây phút dừng lại. 

Tôi và đạo sĩ Lữ hoàn toàn bị người khác dẫn dắt. 

Thực tế, nếu tìm hiểu kỹ nhiều chi tiết, bạn có thể phát hiện ra nhiều điều kỳ lạ. 

Chỉ là lúc đó chúng tôi quá bận tâm nên dù biết có điều gì đó đáng nghi nhưng chúng tôi không theo đuổi sâu. 

Vì vậy, tôi đoán những kẻ đứng sau tất cả những chuyện này lo lắng chúng ta sẽ phát hiện ra điều gì đó nên giống như đuổi vịt, tạo ra bầu không khí khẩn trương và yêu cầu chúng ta tự nguyện sơ tán...Cô Nguyệt Tân, phải vậy không? "

“…Bạn rất thông minh. "

Nguyệt Tân chân thành tán thành.

"Không, tôi vẫn còn rất chậm. Cuối cùng, tôi mới nhận ra có điều gì đó không ổn, rồi sau một hồi suy nghĩ, tôi từ từ ghép các mảnh lại với nhau. "

“Có lẽ nên nói điều này, tiểu thư Yuexin có thể tự do ra vào Thần Cung và Đông Hải được không? "


──────────────────────────────────────────────────
Chương 66 trận chiến kịch liệt

"Đúng vậy, nếu ngươi thực sự muốn rời khỏi thế giới này, hẳn là dễ dàng..."

Lời nói của Sở Thanh Y khiến hai người còn lại phản ứng lại, đặc biệt là Lục Tuyết Kỳ trực tiếp nói: "Dù sao ngươi cũng biết truyền tống trận ở đâu, không bị Thần Linh Cung cấm chế ảnh hưởng, rất dễ dàng thoát ra."

"Ra ngoài, tại sao tôi phải ra ngoài?"

Nhạc Tâm lúc này cũng không có phủ nhận, chỉ cười nói: "Trung Nguyên đừng nói, chính là Hoa Đông Hải và Nam Tân Cương, nguy hiểm ở đâu? Ta là một nữ nhân nhu nhược, không có chỗ dựa, coi như đi ra ngoài, có thể làm sao bây giờ?"

Dù thế nào đi nữa, ba người họ cũng sẽ không tin những gì cô nói. 

Nguyệt Tân có phải là một người phụ nữ yếu đuối? Sở Thanh Di và Lộ Tuyết Kỳ, những người đã nhìn thấy sức mạnh của cô, chế giễu. 

Nếu cô thực sự là một người phụ nữ yếu đuối thì hai người họ đều là những kẻ vô dụng vô dụng.

Cùng lúc đó, Giản Phi Phàm tức giận hỏi: “Ngươi có thể tự mình rời đi, nhốt chúng ta trong Thần Điện có mục đích gì?”

"Bạn nghĩ sao? Đây có phải là thái độ của bạn đối với vị cứu tinh của mình?"

Nhạc Tâm cười nói: “Nếu không có ta, có lẽ ngươi đã chết trong tay kẻ địch.

May mắn thay, tôi đã cứu mạng bạn. Cậu không nên trả ơn tôi sao? "

"Chắc chắn rồi..."

Sở Thanh Di nghe vậy, ánh mắt trở nên trong trẻo: "Những con ong yêu linh đó cũng ở trong tay ngươi."

"Sau khi đã suy nghĩ nhiều như vậy, bạn muốn làm gì?"

"Bạn muốn làm gì?"

Nhạc Tâm dùng bàn tay thon dài chỉ: “Ngươi không đoán được ta muốn Thiên Thư ở dưới trụ ngọc sao?

Chỉ là một mình tôi không thể di chuyển cây cột vàng này nên tôi muốn tìm thêm một vài người trợ giúp.

Có một vài người thông minh trong số các bạn.

Tôi thích nhất người thông minh, bởi vì người thông minh biết chuyện thời sự, người biết chuyện thời sự đều là anh hùng.

Vì vậy, tôi hy vọng bạn có thể hợp tác với tôi và di chuyển cây cột ngọc này đi để mỗi người chúng ta có được thứ mình cần.

Sau khi lấy được Thiên Thư, ta sẽ để ngươi rời đi. "

Giọng nói của Nguyệt Tân ngọt ngào và đầy cám dỗ: "Ngoài ra, tôi cũng có thể giữ lời hứa trước đó và cung cấp cho bạn đủ số lượng rượu ngon, đào tiên và thiên tinh, để bạn không ra về tay trắng."

"Ha ha!"

Đối với đề nghị như vậy, Sở Thanh Di và những người khác đều chế nhạo và không hề lay chuyển. 

Bởi vì, nếu như Nhạc Tâm thật sự chân thành. 

Sau đó, ngay từ đầu, cô ấy có thể thành thật với ba người và nói cho mọi người biết mục đích của cô ấy là gì. Không cần phải giở nhiều chiêu trò như vậy. 

Bây giờ, sau nhiều lần tính toán, tôi nhận thấy sự sắp xếp không như mong đợi nên tôi xuất hiện để bàn chuyện hợp tác. 

Việc hợp tác như vậy có uy tín là điều đương nhiên. 

Ai tin thì là kẻ ngốc. 

Trên thực tế, ba người họ đã nghĩ về điều đó rồi. 

Nguyên nhân thực sự khiến Nguyệt Tân làm ra nhiều tính toán như vậy. 

Chỉ sợ nàng không có tư cách thèm muốn Thiên Thư. 

Vâng, đó là một câu hỏi về trình độ. 

Suy cho cùng thì chính đấng bất tử đã xây dựng nên Cung điện của các Linh hồn. 

Và Nguyệt Tân chỉ là một người hầu của quỷ. 

Có lẽ nhiều điều cấm kỵ trong Cung điện của các vị thần được thiết kế dành cho nô lệ. 

Trong cơn tuyệt vọng, Nguyệt Tân quyết định nhờ đến sự giúp đỡ của người ngoài để đạt được tâm nguyện của mình. 

Thật không may, Sở Thanh Di đã nhìn thấu tất cả những điều này và không bị lừa. 

"Hừm."

Đối với phản ứng của ba người, Nhạc Xin chú ý đến khuôn mặt xinh đẹp trong sáng của cô, lập tức trở nên u ám: "Có phải cô định uống rượu thay vì ăn bánh mì nướng không?"

Cùng với giọng nói của cô, những gợn sóng xuất hiện trong không khí. 

Trong chốc lát, hàng nghìn người mặc áo vàng từ trong hư không hiện ra. 

Mỗi linh hồn quỷ ong đều được trang bị vũ khí đầy đủ, đầy sát ý và toát ra khí chất hung dữ. 

Nếu dụ dỗ không thành, không đồng ý rồi trực tiếp dùng vũ lực đe dọa, đây có thể coi là một thói quen. 

Hàng ngàn con ong yêu xuất hiện trong sảnh chính và ngay lập tức bao vây Sở Thanh Di và những người khác. 

Hào quang giết người lơ lửng trong không trung như những đám mây, có cảm giác như một cơn bão sắp ập đến và tòa nhà tràn ngập gió. 

Sắc mặt Nhạc Tâm thay đổi, trong giọng nói trong trẻo mang theo sát ý: “Tốt nhất ngươi nên nghe theo trái tim của ta, thành thật hợp tác.

Nếu không, mỗi người trong số các bạn sẽ phải… chết! "

Vẻ mặt của Sở Thanh Di và ba người khác không hề thay đổi. 

Kỳ thật lúc Nhạc Tâm xuất hiện, ba người đều đã chuẩn bị tinh thần. 

Đặc biệt, khi có hàng nghìn người mặc áo vàng vây quanh, một người thậm chí còn đưa ra ma khí và sẵn sàng lên đường. 

“Đừng tưởng rằng vì có nhiều người nên chúng ta mới có thể bị đánh bại.”

Lúc này Lục Tuyết Kỳ cười lạnh nói: “Ta cũng có thể nhìn ra, những con ong yêu này chỉ là con rối mà thôi.

Bạn có nghĩ những con rối này có thể giết chúng ta không? "

“Có hiệu quả hay không, bạn sẽ không biết cho đến khi bạn thử nó.”

Nguyệt Tân thờ ơ và chuẩn bị ra lệnh. 

"Chờ một chút."

Lúc này, Sở Thanh Di đột nhiên dừng lại, đột nhiên hỏi: "Cô Nguyệt Tân, nếu cô để Kiến Phi Phán hiểu những bài đồng dao của Đạo giáo, chẳng phải những bài đồng dao đó ẩn chứa bí quyết mở khóa Ngọc Trụ của Kim Đình sao?"

"Hiện tại, ngươi dự định trực tiếp tấn công chúng ta. Là bởi vì ngươi thông qua cái này mệnh lệnh phù có thể trực tiếp mở ra bí bảo sao?"

Sở Thanh Di chơi với lá bùa mệnh lệnh và đưa ra suy đoán hợp lý nhất. 

"Giết!"

Nhạc Tâm tránh né trả lời, vẻ mặt không thay đổi, trực tiếp xua tay. 

Hàng ngàn con ong quỷ, tất cả đều vô cảm, tụ tập lại. 

Đôi cánh phía sau rung lên nhanh chóng, tạo ra luồng không khí mạnh mẽ, cuốn lên những chiếc kim ong dày đặc, đan xen trong không trung như một tấm lưới. 

Các lớp kim lần lượt bao phủ toàn bộ hội trường, không ai có thể trốn thoát ... Nguyệt Tân trở nên tàn nhẫn và quyết đoán trong việc giết chóc. 

Hàng ngàn con ong yêu, tất cả những con rối của cô, trực tiếp tuân theo mệnh lệnh của cô và phát động cuộc tấn công. 

Những chiếc kim ong rậm rạp với những chiếc gai dài, xám như mây, nhấp nhô, bao bọc lấy cơ thể Sở Thanh Y và ba người họ, không có bất kỳ khoảng trống nào. 

Tuy nhiên, vào thời điểm kim ong đâm vào, thanh phi kiếm ma thuật của Sở Thanh Di cũng bay lên không trung và biến thành một bức màn ánh sáng đầy màu sắc, thịnh vượng và lộng lẫy. 

Mũi ong nhọn đâm về phía trước, dưới sự ngăn chặn của màn sáng, một đám tia lửa bắn lên, từng tầng vỡ ra, cuối cùng vỡ vụn thành cặn bột sắt, dần dần bị tiêu hủy. 

"Vũ khí ma thuật rất tốt."

Lúc này, Nguyệt Tân nhướn mày và chụp ảnh với bàn tay mảnh khảnh của mình trong không trung. 

Trong phút chốc, toàn bộ hội trường trở nên trống rỗng, từng tầng sóng cuồn cuộn như biển khơi giông bão. 

Một cơn lốc xoáy bất ngờ hình thành và ập vào Kim Tú Thiên La. 

Không chỉ vậy, còn có những hạt phấn màu sắc lộng lẫy bay trong không khí, hương thơm nồng nàn tràn ngập trong không khí. 

"Mọi người cẩn thận, đây là bột chướng khí."

Sở Thanh Di thấy vậy vội vàng nhắc nhở nàng, nín thở. 

Tuy nhiên, chướng khí màu hồng lơ lửng trong không khí không có xu hướng tấn công mọi người. 

Ngược lại, làn sương mù màu hồng sặc sỡ tụ lại trong không trung và biến thành những cô gái bướm. 

Hàng trăm cô gái uyển chuyển nhảy múa trên không trung như những chú bướm đủ màu sắc, lắc lư. 

Mỗi cử chỉ, cử chỉ đều mang một vẻ quyến rũ khác nhau. 

Những cô gái này tạo thành một đội hình bí ẩn trong khi nhảy múa duyên dáng. 

Khi họ vặn vẹo cơ thể nóng bỏng và thanh tú, một đôi chân thon dài màu hồng, bàn tay trần và bộ ngực lù lù hiện ra, một luồng khí dâm đãng lan tỏa ra. 

Khí tức kỳ lạ xuyên thẳng qua lưới năng lượng kiếm, truyền đến tai ba người. 

Trong lúc nhất thời, cho dù Sở Thanh Y và Lục Tuyết Kỳ đều là nữ, cũng khó tránh khỏi có chút mất tập trung, đỏ mặt. 

"Kiêu ngạo!"

Đột nhiên, Kiến Phi Phán hét lớn, và một năng lượng mạnh mẽ và chính nghĩa tỏa ra từ cơ thể anh ta. Một tầng hào quang nam tính như mặt trời mọc tỏa ra tứ phía, bao phủ lấy ba người họ. 

Dưới sự phản chiếu của ánh sáng rực rỡ này, Lộ Tuyết Kỳ và Sở Thanh Di tỉnh dậy ngay lập tức như thể bị dội một gáo nước lạnh vào người. 

"Ma pháp thủ đoạn thật không biết xấu hổ!"

Lục Tuyết Kỳ có chút tức giận, lập tức giơ phi kiếm lên, dùng một thanh kiếm màu trắng xuyên qua không trung, dùng tốc độ cực nhanh đánh vào các cô gái bướm. 

Tuy nhiên, thanh kiếm bay quá sắc bén đến nỗi nó cắt thành hư không. 

Chủ yếu vào lúc này, hình dáng của cô gái ong thay đổi, mỗi hình dáng dần dần trở nên thanh tao, nhẹ nhàng và không còn dấu vết, khiến dấu vết của họ trở nên khó nắm bắt. 

"Tất cả chúng ta hãy cùng nhau hành động."

Lục Tuyết Kỳ lúc này cũng hét lên: “Yêu nữ đầy thủ đoạn, chúng ta không thể để nàng chiếm ưu thế.”

"Bùm!"

Vừa nói, hàng nghìn tia sáng xanh từ trong tay áo tuôn ra, như dòng sông cuồn cuộn, lao lên bầu trời với một sức mạnh cực lớn. 

Năng lượng kiếm mang theo sức mạnh chặt vàng, đập đá tụ lại thành dòng sông cuồn cuộn. Sức mạnh chứa đựng trong đó có lẽ ngay cả những ngọn núi cũng khó có thể chống chọi được. 

Dưới sự tấn công của hàng ngàn năng lượng kiếm, những chiếc kim ong trên không trung đột nhiên biến mất. 

Cùng lúc đó, Sở Thanh Di lấy ra chiếc gương bàn tay, đây là một trong nhiều vũ khí ma thuật của cô. 

Một ánh sáng gương sáng cũng chiếu lên chướng khí màu hồng mờ ảo. 

Dưới sự nhận diện của ánh sáng gương, bóng dáng của hàng trăm cô gái tộc bướm cũng hiện rõ. 

Có mục tiêu rõ ràng, Kiến Phi Phán cũng vui mừng khôn xiết. Anh ta lập tức lấy quả bầu sapphire nhỏ ra, dùng đáy bầu vỗ nhẹ, trong làn sóng trắng xóa, 360 con dao bay bắn ra. 

Phi đao giống như cầu vồng, bay trong không trung, tạo thành ánh sáng trăm thước, tấn công bừa bãi. 

Chichichi... Trong khoảnh khắc, dưới sự bóp nghẹt của ánh sáng rực rỡ dài hàng trăm feet, hàng trăm cô gái bướm lần lượt bị tan vỡ và trở về hư vô. 

Tuy nhiên, chướng khí bột vẫn còn đó, giống như một bức màn trời, từ từ bao phủ và rơi xuống. 

Lúc này ba người mới phát hiện ra những con ong yêu này không chỉ có khả năng vẫy kim và ném đốt. 

Khi anh ta đến và bay tới, mỗi người trong số họ đều có súng ong. 

Cây thương dài hơn mười feet, dài và dày, với một mũi giáo nhọn tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo và lộ ra phần rìa. 

Hơn nữa, những con ong yêu này đã được sắp xếp thành một đội hình có trật tự và lao tới từ xa. Động lực mãnh liệt của họ tốt hơn hàng ngàn quân. 

Ngay lập tức, một sức mạnh độc nhất của chiến trường máu sắt ập đến. 

Vạn mã phi nước đại, vạn quân dễ dàng bị đánh bại! 

Hàng ngàn con ong yêu đang lao về phía họ, khiến mọi người mơ hồ có ảo tưởng rằng họ không thể tấn công trực tiếp được. 

Tuy nhiên, Sở Thanh Di và ba người còn lại không phải là người dễ bị bắt nạt. Đối mặt với sự tấn công của những con ong quái vật này, chúng vẫn bất động. Kiếm, kiếm và bóng của họ đều kín gió.

Tuy nhiên, những con ong quỷ này chỉ là những con rối không có ý thức. 

Bọn họ chỉ nghe theo chỉ dẫn, lần lượt lao về phía trước, tràn vào không sợ sống chết. 

Lục Tuyết Kỳ giết chết một đám người sau, trong lòng có chút mềm lòng. Nàng nhịn không được hét lên: "Ma nữ, ngươi chỉ biết làm cho thuộc hạ của mình chết, chính mình không dám ra tay sao?"

"Bùm!"

Vừa dứt lời, cơ thể Lục Tuyết Kỳ như bị một sức mạnh vô hình nào đó đánh trúng. Cô bay về phía sau hơn mười mét, đập mạnh vào cột ngọc trong cung điện. 

"Pfft..."

Lục Tuyết Kỳ hét lên một tiếng, phun ra một ngụm máu. 

Hắn vẻ mặt kinh hãi, kinh hãi nhìn chung quanh, chỉ thấy bóng dáng của Nhạc Tâm đã xuất hiện ở nơi hắn đang đứng. 

Tôi không biết cô ấy đã sử dụng khi nào, hay phương pháp nào, nhưng cô ấy im lặng đứng đối mặt với ba người họ. 

Lúc này, Nhạc Tâm cười nhạo, thản nhiên nói: "Ta tự mình ra tay, chỉ sợ ngươi ngay cả cơ hội phản kháng cũng không có..."

Nói xong, bàn tay mảnh khảnh của Nhạc Tâm lại thăm dò, không khí xung quanh lập tức cuốn ngược lại, tạo thành một dòng nước ngược chặn lại cơ thể Sở Thanh Y, không cho cô trốn thoát. 

Mục tiêu của cô cũng rất rõ ràng, đó chính là Mật khẩu. 

Tuy nhiên, Sở Thanh Di đã có chuẩn bị sẵn sàng và không sợ nguy hiểm. 

Ngay khi thanh kiếm bay trong tay anh lóe lên, những vòng tròn gợn sóng lan ra, tạo thành một rào chắn vững chắc. 

Tuy nhiên, kết giới này dưới sự tấn công của bàn tay mảnh khảnh của Nguyệt Tân, chỉ có thể tồn tại trong vài hơi thở trước khi vỡ tan, tan rã và sụp đổ. 

Tuy nhiên, khoảng thời gian ngắn ngủi này cũng đủ để Lộ Tuyết Kỳ và Kiến Phi Phán kịp phản ứng. 

Ngay lập tức, hai người họ lấy ra bảy hoặc tám vũ khí ma thuật từ Najie. Bọn họ đều là đệ tử của Huyền Cơ Các, lại còn giữ chức vụ cao nên pháp bảo không thiếu. Một số vũ khí ma thuật xuất hiện, bao bọc chặt lấy Nguyệt Tân. 

Đúng lúc, Nhạc Tâm ánh mắt càng trở nên ngưng trọng, sau đó nàng xoay người lại, sau lưng nàng xuất hiện một đôi cánh ánh sáng rộng lớn, dài đến trăm trượng, duỗi ra rung chuyển. 

"Bùm!"

Rất nhiều ma khí oanh tạc đôi cánh ánh sáng, lập tức dấy lên hàng ngàn tia lửa điện. 

Những chuỗi tia lửa bay lên giống như pháo hoa, lộng lẫy và lộng lẫy, đẹp đến mức không thể nhìn thấy. 

Trong khung cảnh tuyệt đẹp này ẩn chứa một ý định giết người mạnh mẽ. 

Mặc dù thực lực của Nguyệt Tân tốt hơn Sở Thanh Di và ba người khác, nhưng cô ấy chắc chắn sẽ bị tổn thất trước sự bao vây của ba người. Ngay cả khi được Wings of Light bảo vệ, khuôn mặt xinh đẹp của cô vẫn ửng đỏ, rõ ràng là một vết thương ẩn giấu. 

"Có sức mạnh về số lượng, vì vậy bạn có thể bắt nạt người khác."

Khuôn mặt xinh đẹp của Nguyệt Tân trở nên lạnh lùng, đôi mắt trong veo ngấn nước đột nhiên từ từ đổi màu, từ màu pha lê đen bóng sang màu đỏ tươi từng chút một, tràn đầy khí tức tà ác và tàn khốc. 

"Mọi người, đi ra."

Khi cô hét lên, toàn bộ hội trường tràn ngập ánh sáng huyền bí, giống như những gợn sóng trên mặt hồ, lan ra từng lớp, đan xen vào nhau và rung chuyển khó chịu. 

Sau đó, càng nhiều ong quỷ và bướm quỷ lần lượt xuất hiện. 

Từng con quỷ linh này trông tê dại, như thể chúng là những thây ma biết đi. Họ không hề có trí thông minh và chỉ là con rối của Nguyệt Tân. 

Con rối không có tâm trí đương nhiên sẽ không sợ chết. 

Từng người một, những linh hồn quỷ giống như những làn sóng lao về phía ba người họ. 

Đột nhiên, ba người rơi vào biển người mênh mông. 

Tục ngữ có câu, kiến ​​càng nhiều thì voi càng chết. 

Hơn nữa, sức chiến đấu của những yêu linh này không hẳn là thấp. 

Ngoài ra, sự vướng mắc tuyệt vọng của họ đương nhiên khiến mọi người cảm thấy rất bị động. 

Bang, bang, bang... Sở Thanh Di vung lên Sương Hoa Kiếm, sau khi dùng xương kiếm xua đuổi vài yêu linh, lập tức đưa ra quyết định và hét lớn: "Mọi người rời khỏi đây trước và đi đến hoa viên. Địa hình ở đó tương đối rộng mở, mọi người sử dụng thuận tiện hơn..."

Giữa tiếng la hét, Sở Thanh Di nhanh chóng rút lui. 

Thực tế, không gian của chánh điện khá rộng rãi. 

Tuy nhiên, xung quanh bức tường cung điện có nhiều lớp cấm luật, có phần ức chế sức mạnh của mọi người. 

Ba người họ không dám dễ dàng sử dụng một số chiêu thức có tính hủy diệt cao hơn của Đạo giáo, vì sợ ảnh hưởng đến toàn thân, gây ra phản ứng dữ dội từ Cung điện Linh hồn, sẽ phản tác dụng. 

Đề nghị của Sở Thanh Y đương nhiên thuyết phục được hai người còn lại. 

Đúng lúc đó, ba người cố ý rút lui, hướng về phía hoa viên của Thần Cung. 

Trong khoảng thời gian này, Nguyệt Tân rõ ràng có cơ hội ngăn cản bọn họ, nhưng không biết vì lý do gì, cô lại lựa chọn đứng nhìn, để ba người rút lui. 

Chẳng bao lâu sau, ba người đã đến vườn cung điện.

Đó là một không gian rộng gần hai đến ba trăm mẫu đất, trong đó trồng rất nhiều loài hoa và cây đẹp, cũng như những cây cao lớn. 

Tuy nhiên, điều bắt mắt nhất là ở chính giữa có một cánh đồng lúa vàng rộng gần 100ha. 

Cây lúa vàng cao một mét, thân thẳng, hạt rất căng mọng. Đôi tai có kích thước bằng hạt đậu phộng, treo trên thân cây lúa như những chùm nho. 

"Linh Mễ..."

Thoạt nhìn, Kiến Phi Phán có phần ngạc nhiên. 

"Không được, có nhiều linh hồn như vậy..."

Lục Tuyết Kỳ thở dài: "Khó trách... Vừa rồi tên kia từ chối dẫn chúng ta tới đây."

Hàng trăm mẫu lúa tâm linh, cũng như vô số loài hoa và thực vật kỳ lạ, đều tràn ngập linh lực mạnh mẽ. Nhìn thoáng qua bạn có thể biết rằng chúng là những thực vật tâm linh quý hiếm. 

Lúc này Sở Thanh Di nhìn quanh, nhìn thấy một cây đào cao hơn mười trượng ở góc bồn hoa. Thân đào trong suốt như ngọc, lá xanh mướt, có một quả đào nhỏ màu xanh. 

Từng quả đào nhỏ cũng tỏa ánh sáng rực rỡ, tựa như ánh trăng. 

Vừa nhìn, cô đã biết đó là Minh Nguyệt Tiên Đào. 

Ngoài ra, bên cạnh cây đào còn có những cây ăn quả khác rất tâm linh và phi thường. 

Tóm lại, tài nguyên của vườn hoa này hẳn là sự tinh luyện của toàn bộ Thần Động. 

Nhìn thấy nhiều tài nguyên như vậy, ba người, thậm chí là xuất thân từ gia tộc danh tiếng, đều trở nên hưng phấn. Suy cho cùng... tài nguyên của giáo phái đều thuộc về giáo phái. Cho dù họ có thể tận hưởng chúng thì chúng cũng sẽ không phải là của họ. Ở một mức độ nhất định, tài nguyên trong Thần Cung cũng hiếm hơn tài nguyên của Dinh thự Thiên Thạch và Huyền Cơ Các. 

Ba người họ đều là tu sĩ nên đương nhiên hiểu được giá trị quý giá của tài nguyên. Có bất kỳ điểm nào trong việc được bảo lưu? Bây giờ đã xem rồi, nếu không lấy thì chẳng phải là lãng phí sao? Haha, có đường tới thiên đường nhưng bạn lại không đi. 

Không có cửa dẫn đến địa ngục, vậy mà bạn vẫn ở đây. 

Hôm nay ta sẽ cho ngươi biết địa ngục sân nhà là cái gì. . . "

Tuy nhiên, vào lúc này, giọng nói quyến rũ của Nguyệt Tân vang lên trong không trung.

Theo tiếng nói của Nguyệt Tân, tình hình trong toàn bộ khu vườn đột nhiên thay đổi.

Đúng lúc, ba người kinh ngạc phát hiện hoa cỏ, cây cối trong toàn bộ khu vườn đột nhiên phát ra ánh sáng màu lục lam, hòa quyện vào nhau trong không trung, tạo thành một luồng ánh sáng đáng sợ.

Những luồng ánh sáng giống như dây thừng và roi, trực tiếp nối liền trời đất bốn phương, bao trùm và phong ấn tất cả... Trong lúc nhất thời, cả khu vườn giống như một cái lồng, kín gió, nhốt ba người trong đó không có kẽ hở.

Cùng lúc đó, có những cây thường xuân dày đặc và gai góc, giống như những xúc tu dày đặc, từ mọi hướng lao tới, nhấn chìm ba người như thủy triều.

Diễn biến này đương nhiên khiến ba người họ bị sốc.

“Không tốt… đội hình. "

Ba người họ đều là người có hiểu biết rộng nên đương nhiên nhận ra.

“Trong vườn hoa, một mảng lớn hoa và cây đã được bố trí để phục kích chúng ta. "

Nhìn lại thì đã hơi muộn.

Vào lúc này, những bụi gai dày đặc và cây thường xuân lần lượt ập đến.

Sở Thanh Di vội vàng vung kiếm dừng lại chém, lập tức phát hiện dây leo xanh mềm mại như thép, kiếm bình thường khó có thể bị thương tổn. Ngay cả thanh phi kiếm ma thuật cũng phải tốn rất nhiều công sức mới cắt được.

Hơn nữa, dây leo xanh xung quanh nhiều như số cát sông Hằng.

Hơn nữa, khi bay vào, chúng nhấp nhô, uốn lượn như những con rắn. Họ cũng tấn công rất xảo quyệt từ một số góc độ kỳ lạ, khiến việc ngăn chặn càng khó khăn hơn.

"Rắc rối..."

Sở Thanh Di giơ thanh phi kiếm tự nhiên của mình lên và thổi bay những vòng lưỡi gió, chặn cây thường xuân ở mọi hướng.

Tuy nhiên, gai của hoa thường xuân là vô tận và không có thời gian để dừng lại.

Với sự dao động này, mana của cô ấy chắc chắn sẽ bị cạn kiệt từng chút một.

Nếu dùng hết mana, cô ấy có thể giống như một con cừu non đang chờ bị làm thịt, không còn chỗ để kháng cự.

“Tôi e rằng sẽ không có tác dụng nếu cứ tiếp tục như vậy. "

Sở Thanh Di có chút lo lắng, cố gắng suy nghĩ biện pháp.

Lúc này, Lục Tuyết Kỳ vang lên tiếng gọi: “Anh ơi, giúp em một tay. "

"Được rồi..."

Đúng lúc, Kiến Phi Phán bay tới và lấy ra một tấm lưới lớn từ Najie. Sở Thanh Di có thể nhìn rõ ràng, nhận ra. Đó là tấm lưới trời lộng lẫy của Huyền Cơ Các. Không ngờ, các quan chức cấp cao của Huyền Cơ Các thậm chí còn đưa ma khí này cho Giản Phi Phàm.

Tôi nhìn thấy chiếc lưới kéo rung rinh và lộng lẫy, bất ngờ mở ra, rồi biến thành những ngọn núi và dòng sông nổi tiếng, dần dần trấn áp các khu vực xung quanh.

Vô số dây leo xanh ập tới nhưng lại không lay chuyển được.

Trong khoảng trống này, Lục Tuyết Kỳ cũng tập trung vào lời nói của mình, thốt ra những âm tiết trong trẻo như ngọc.

Nhưng lạ thay, từng âm tiết đều rất rõ ràng, dễ nghe.

Tuy nhiên, Sở Thanh Y chăm chú lắng nghe nhưng hoàn toàn không hiểu cô đang đọc gì.

Dù sao, khi Lục Tuyết Kỳ niệm chú, trên người cô xuất hiện một tia sáng nhàn nhạt, tựa như có màu xanh và bóng tối.

Sau đó, Sở Thanh Di cảm thấy phía sau ánh sáng mờ ảo có một khoảng trống thời gian và không gian.

Thời gian và không gian mơ hồ này tối đen như mực, dường như có thứ gì đó đang chảy.

Tuy nhiên, thứ đang chảy này dường như đang được ủ và chưa được hình thành đầy đủ.

Khi nó đã được ủ xong, mười phút đã trôi qua.

Ánh sáng trên cơ thể Lục Tuyết Kỳ càng lúc càng mạnh, giống như mặt trời mọc tỏa ra sức nóng vô tận.

Sở Thanh Di biết rằng thời gian càng trôi qua, những chiêu trò mà Lộ Tuyết Kỳ bày ra sẽ càng mạnh mẽ.

Đương nhiên, mặt khác, trên chiến trường, nếu Lục Tuyết Kỳ dám thực hiện hành động này mà không có Sở Thanh Y và Giản Phi Phàm che chở, cô nhất định sẽ chết thảm.

Bởi vì kẻ thù không ngu ngốc. Sau khi phát hiện có điều gì đó không ổn, chắc chắn anh ta sẽ muốn phá bỏ nhịp điệu.

Bốn phương thường xuân, thế thôi.

Khi cơ thể của Lộ Tuyết Kỳ tỏa sáng rực rỡ, những dây leo xanh rậm rạp lập tức náo loạn.

Những sợi mây gai tựa như những đợt sóng trong cơn sóng thần, lao thẳng lên trời.

Ngay cả khi ma khí của Kiến Phi Phán trấn áp mọi phương hướng, nó vẫn có cảm giác hơi run rẩy.

Thấy tình thế không ổn, Sở Thanh Di nhất định sẽ không ngồi yên ra tay giúp đỡ.

Với những nỗ lực phối hợp, chúng ta có thể tạm thời bất khả chiến bại.

Sau khi giãy giụa thêm vài phút, Nguyệt Tân nhận ra rằng một đòn tấn công đơn giản của Ivy sẽ không có tác dụng gì với họ.

Đúng lúc đó, cây thường xuân dày đặc lại đột nhiên thay đổi.

Sở Thanh Di đột nhiên nhìn thấy gai thường xuân đột nhiên nảy mầm, sau đó nụ hoa cũng mọc lên.

Có ít nhất hàng ngàn nụ mọc lên từ những dây leo xanh.

Sau đó, từng nụ một nở nhanh, tạo thành hoa.

Trong phút chốc, hàng tỉ bông hoa chợt thành hình.

Cả khu vườn biến thành một biển hoa.

Nhìn xung quanh, khắp nơi đều là những bông hoa đủ màu sắc.

Những bông hoa này tỏa ra một mùi thơm quyến rũ.

Khi gió thổi qua, những mùi hương này bay vào không khí, hòa vào nhau rồi lan tỏa...

"Mọi người cẩn thận, đây là kỳ dị hoa độc chướng khí! "

Khi nói đến những thứ như khói, mây và hoa, Kiến Phi Phán đương nhiên là một chuyên gia vĩ đại. Anh ta nhìn một cái và biểu hiện của anh ta thay đổi. Khi nhắc nhở ba người chú ý, hắn cũng tiến hóa thành một kết giới thiên giới tuyệt đẹp. 

Những ngọn núi và dòng sông xinh đẹp bỗng biến đổi biến thành gió mây trắng, quay tròn và thổi không ngừng.

Hương thơm vô hình và vô chất bay vào nhưng không thể xâm nhập được.

Tuy nhiên, chướng khí hoa không đồng nhất này cũng rất phức tạp.

Sau khi hương thơm của hàng chục ngàn bông hoa hòa quyện trong không trung, chúng dần dần chuyển từ ảo sang thực, tạo thành một chướng khí giống như những đám mây đầy màu sắc.

Những đám mây đầy màu sắc và tinh xảo như lụa che phủ bầu trời.

Ngay lập tức, một âm thanh xèo xèo vang lên trong không trung, nhưng đó là một chướng khí hung ác của hoa, trực tiếp ăn mòn khoảng không, vướng vào Kết giới Thiên huy hoàng, gây ra xung đột kịch liệt.

Theo thời gian trôi qua, một số lỗ hổng chắc chắn sẽ xuất hiện giữa các rào cản đám mây.

Chướng khí dày đặc như thủy ngân thấm qua các khe hở.

Trong khoảnh khắc, ba người dù đã nín thở nhưng vẫn ngửi thấy mùi thơm lạ trong miệng và mũi, sau đó cảm thấy mềm nhũn và yếu ớt.

"Bạn không được đến gần chướng khí thơm này.

Nó xâm nhập trực tiếp vào máu qua da.

Nếu kéo dài xương thịt người ta sẽ tan chảy mất..."

Giản Phi Phàm trầm giọng nói: “Chờ tôi. "

Nói xong, hắn tranh thủ lấy ra một pháp khí khác, nhưng đó là một bông hoa đào đã mất thân rễ. Nó trông sáng sủa trong tay anh. 

Khoảnh khắc hoa đào xuất hiện, nó lập tức bay lên không trung, tỏa ra chướng khí dày đặc.

Những bông hoa đào nở rộ, hương đào mơ hồ cũng xộc vào mũi và miệng người khác. 

Khi hương đào xâm nhập vào cơ thể, Sở Thanh Di và Lục Tuyết Kỳ đều run lên, cơ thể trở nên yếu ớt, cạn kiệt chút sức lực cuối cùng.

Nhưng khi Kiến Phi Phán phân phát thuốc giải độc hoa đào cho hai người họ.

Sau khi cả hai uống thuốc giải, họ lập tức cảm thấy một dòng nước trong vắt lập tức chảy qua tứ chi và xương, mang lại cho họ sức sống mới.

Sau một thời gian, mana đã được phục hồi.

Tuy nhiên, trước khi ba người có thể hạnh phúc, họ đã nhìn thấy sự thay đổi trong đại dương tỷ bông hoa dưới lưới.

Tôi chỉ thấy hết bông hoa này đến bông hoa khác, bỗng héo úa và đổi màu, lộ ra những đốm đẹp đẽ.

Vốn dĩ những bông hoa đó dù có độc thì ít nhất trông cũng rất đẹp.

Tuy nhiên, khi những bông hoa biến hình lại lập tức mang đến cho người ta một cảm giác rất tà ác.

Ngay cả người bình thường nhìn thấy cũng có thể nhận ra đó là hoa độc.

Trong chớp mắt, biển hoa độc hoàn toàn biến hình, toàn bộ khu vườn tràn ngập khí tức chết chóc... Lúc này, ba người cũng nhận ra sự nguy hiểm của loài hoa độc này.

Tỷ tỷ đóa hoa độc, dưới con mắt của ba người, bỗng nhiên hội tụ lại, hóa thành xương hoa còn chưa nở, đang chờ nở rộ.

Sau đó, vào lúc này, hàng hoa bỗng nhiên nở rộ.

Ngay lập tức, một đám chất lỏng phun ra từ giữa những bông hoa.

Hàng tỷ bông hoa đều phun ra chất lỏng, những chất lỏng này hòa quyện vào nhau trong không khí, tạo thành một trận mưa lớn như trút nước.

Trong phút chốc, toàn bộ khu vườn đổ mưa, những giọt nước dày đặc từ trên trời rơi xuống, lấp đầy từng tấc không gian.

Tuy nhiên, ba người họ biết rằng cái gọi là nước mưa này rất nguy hiểm.

Đúng như dự đoán, nước mưa đầy nọc độc.

Nọc độc tràn ngập bầu trời rơi xuống, khi chất ăn mòn trong đó chạm vào Thiên La huy hoàng, toàn bộ khuôn mặt của Kiến Phi Phán đột nhiên thay đổi.

Xèo xèo... Dưới sự ăn mòn của nọc độc, hào quang của Thiên La huy hoàng đột nhiên mờ đi một chút.

Dù ánh sáng quý giá của cạm bẫy vẫn còn đó nhưng cơn mưa dày đặc không thấm xuống.

Tuy nhiên, có thể thấy được ánh mắt sắc bén của ba người.

Nọc độc khổng lồ đang bay xuống từng lớp. Thiên La huy hoàng có thể ngăn cản một lúc, nhưng không thể ngăn cản cả ngày.

Theo thời gian trôi qua, ánh sáng quý giá của Kim Tú Thiên La chắc chắn sẽ bị ô nhiễm.

Đến lúc đó, sẽ không ai thoát khỏi nọc độc.

Ba người trong mắt nhìn thấy, trong lòng lo lắng, đều nghĩ ra biện pháp đối phó.

Nhưng trong một thời gian, chúng tôi không thể làm gì được.

Dù sao bọn hắn cũng không có thánh bảo giải độc chứ đừng nói chi là thuốc tốt giải độc.

Trong lúc nhất thời, tựa hồ ba người chỉ có thể ngồi chờ chết.

Tuy nhiên, như người ta vẫn nói, luôn có con đường dẫn đến thành công.

Khi ba người đang lo lắng, hình ảnh bối rối của Lục Tuyết Kỳ cũng có sự thay đổi đáng kinh ngạc.

Bùm!

Đột nhiên, bầu trời rộng lớn đột nhiên dao động, xuất hiện tia sét rực rỡ.

Tiếng sấm dữ dội gầm lên như thủy triều, nối tiếp nhau.

"Cửu Thiên Lôi Khống Chân Nguyền! "

Một tiếng hét lớn vang lên, đột nhiên, phía sau Lục Tuyết Kỳ hiện ra hàng loạt tia sáng đáng sợ, giống như những con rắn bạc, nhảy múa điên cuồng, sau đó tụ tập lại tạo thành một vũng sấm sét lấp lánh.

Hiển nhiên, vào thời khắc mấu chốt, Lục Tuyết Kỳ trực tiếp giao tiếp với trời đất, đồng thời kích hoạt sức mạnh của Cửu Thiên Thần Lôi trong hư không vũ trụ, có ý định khống chế sấm sét và giết chết quái vật. 

Phải nói rằng không nên coi thường bất kỳ nữ hoàng nào xuất thân từ một gia đình danh tiếng. 

Mọi người đều có một chiêu thức sát thủ, và chỉ cần họ có đủ thời gian để thực hiện nó, việc hủy diệt thế giới không phải là vấn đề.

Mặc dù Sở Thanh Di cũng có một kỹ năng độc đáo như vậy, nhưng cô ấy vẫn chưa đến lượt sử dụng nó. Nhưng ngay lúc Sở Thanh Di đang kinh ngạc, Lục Tuyết Kỳ mở mắt ra, trong mắt đột nhiên tỏa ra thần quang. 

Ngay sau đó, cô dùng tay tạo ấn và thanh kiếm bay thần kỳ bay thẳng lên không trung.

Bùm! 

Trong khoảnh khắc, vũng sấm sét phía sau Lục Tuyết Kỳ đột nhiên dịch chuyển, được dẫn đường bởi Cửu Thiên Như Ý Chúa Tể, dùng sức mạnh lao tới vườn hoa. 

Nọc độc tràn ngập bầu trời lập tức bốc hơi khi đến gần ao sấm sét.

Cùng lúc đó, vũng sấm nổ tung, những con rồng bạc dài hàng nghìn thước hợp nhất như vạn thước, bay điên cuồng, nhe răng và móng vuốt, uốn lượn lao lên. 

Bất cứ nơi nào sấm sét đi qua, hoa độc quỷ lập tức biến thành tro bụi. 

Những làn khói xanh bắt đầu bốc lên.

Trong chớp mắt, toàn bộ vườn hoa tràn ngập khói dày đặc và bầu không khí đầy khói. 

Bùm, bùm, bùm! 

Dưới sự bắn phá của Thunder Pool Electric Dragon, toàn bộ khoảng không thậm chí còn có dấu hiệu sụp đổ. 

Vô số bông hoa độc và cây thường xuân dày đặc bị tiếng sấm rền từng tấc từng centimet vỡ nát, biến thành tro bụi. 

Sấm sét, chứa đầy thần lực vô tận, càn quét thế giới. 

Giữa làn khói cuồn cuộn, những tiếng kêu gào thảm thiết gần như xuyên thủng màng nhĩ của ba người. 

Tuy nhiên, đây sẽ là một điều tốt và mọi người đều vui mừng khi thấy nó xảy ra. 

Sấm sét là kẻ thù của vạn vật trên thế giới. Sức mạnh của sấm sét quả thực không phải là thứ mà kẻ ác có thể chống lại. 

Hơn nữa, Lộ Tuyết Kỳ dường như đã trở nên tàn nhẫn. Cô trực tiếp điều khiển ao sấm sét và quét nhiều lần như tấm thảm quanh toàn bộ vườn hoa, không chừa một ngóc ngách nào. 

Vì vậy, nửa giờ sau, toàn bộ khoảng không đều tràn ngập khói dày đặc, nhưng không nghe thấy động tĩnh gì. 

Lúc này, lôi trì tán đi, Lục Tuyết Kỳ sắc mặt tái nhợt, thân thể run rẩy. 

Cửu Thiên Khống Lôi Chân Nguyền của Huyền Cơ Các hoàn toàn không phải là một trò phô trương. Sau khi Lộ Tuyết Kỳ trả giá, sức mạnh đáng sợ của sấm sét trực tiếp làm trống rỗng khu vực xung quanh. Ngay cả Nguyệt Tân mạnh mẽ cũng bị tiêu diệt trực tiếp dưới đòn tấn công của Cửu Thiên Khống Lôi Chân Nguyền. 

Sau khi sấm sét tan đi, trên bầu trời xuất hiện một viên ngọc bích như pha lê lơ lửng trên bầu trời, phát ra những tầng ánh sáng quý giá, giống như vật thể hình lưỡi liềm.

"Hả?"

Lục Tuyết Kỳ thoạt nhìn đều sửng sốt. 

Bởi vì hình dạng của vật này rất giống với lá bùa thông hành trong tay Sở Thanh Di. 

Sở Thanh Di cũng nhanh chóng lấy ra thông phù phù, trực giác cùng vật kia so sánh. 

Hai vật hình lưỡi liềm được đặt cạnh nhau, một ở bên trái và một ở bên phải. Có vẻ như hai hình lưỡi liềm được hình thành bằng cách bẻ trọn một mặt trăng ở giữa. 

"Đây là một đôi..."

Ba người có chút kinh ngạc, có chút giác ngộ. 

Đúng lúc này, hai vầng trăng lưỡi liềm đột nhiên phóng ra ánh sáng quý giá rực rỡ, ánh sáng quý giá mềm mại đan xen trong không trung, từ từ hòa vào nhau. 

Đột nhiên, hai vầng trăng lưỡi liềm bay thẳng lên không trung, sau đó trực tiếp nối lại với nhau từ vết mổ. Ánh sáng chói lóa quay qua quay lại và trở thành một. 

Ánh sáng giao nhau một lúc rồi tắt. 

Những thứ đã được tích hợp hoàn toàn rơi xuống ngay lập tức. 

Sở Thanh Di tay nhanh nhẹn, nhẹ nhàng vuốt ve, một khối ngọc tròn tinh xảo rơi vào lòng bàn tay cô. 

Trong ấn tượng của cô, viên ngọc tròn và đẹp dường như là một tổng thể tự nhiên, không có một chút tì vết nào. 

Khoảnh khắc cô lấy chìa khóa, Sở Thanh Di nhận thấy một sự dao động kỳ lạ. Cô còn chưa kịp kiểm tra Thần Linh Cung, nhưng bên ngoài Thần Linh Cung đã có một tia khí tức quen thuộc đang dao động. 

Sở Thanh Di đang cầm chìa khóa nảy ra một ý nghĩ, thế giới quay cuồng. Một giây tiếp theo, ba người đi ra ngoài, gió biển thổi qua, bầu trời trong xanh. 

Chính xác là vương quốc của biển Hoa Đông! 

"Hả? Tại sao cậu lại ra ngoài?"

Lục Tuyết Kỳ và Giản Phi Phàm ở một bên đều có chút kinh ngạc, nhưng ba người còn chưa kịp quan sát kỹ xung quanh thì đột nhiên... một luồng kiếm khí đột nhiên chém về phía ba người. Ba người lập tức bay đi và nhìn thấy hàng chục bóng người đang bay về phía họ cách đó không xa. 

Phía sau có hàng chục người đang đuổi theo. 

Lần lượt, họ chạy trốn và chiến đấu. 

Khi họ đến gần hơn, Lộ Tuyết Kỳ và Sở Thanh Di có thể thấy rõ rằng họ đến từ Tianshi Mansion và Huyền Cơ Các! 

"Sư tỷ Chu!"

"Lữ sư tỷ!"

Đang bị săn đuổi các đệ tử của Thiên Thạch phủ và Huyền Cơ Các cũng nhìn thấy Sở Thanh Y và Lục Tuyết Kỳ đột nhiên xuất hiện ở phía trước, vẻ mặt kinh ngạc, giống như vừa nhìn thấy một vị cứu tinh. 

"Tới đây!"

Hai người nhìn nhau, không có thời gian suy nghĩ nhiều. Họ chỉ muốn cứu đệ tử của mình. Sở Thanh Di lập tức nắm lấy chìa khóa, nghĩ rằng cô có thể đưa các đệ tử bị săn đuổi của Tianshi Mansion và Huyền Cơ Các đến Thần Động. 

Tuy nhiên, vào thời điểm hai bên tiếp xúc, một cây roi khổng lồ xuất hiện trên bầu trời. Nó quét ngang bầu trời. Sở Thanh Y, Lục Tuyết Kỳ, Giản Phi Phàm tuy cường đại như vậy, nhưng đều bị dao động lắc lư mấy trăm trượng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 67: Bối rối và ám ảnh

"Lục đạo hữu, đem con trai của ta đi trước đi!"

Nhìn thấy đồng môn của mình bị truy đuổi, Sở Thanh Di ném Li Xuân vào võ đài cho Lộ Tuyết Kỳ mà không nói một lời, rồi lao về phía trước. Thấy vậy, Giản Phi Phàm ở một bên cũng nháy mắt với Lục Tuyết Kỳ, mạnh dạn lao về phía trước. 

Hai người bọn họ đều là người Thiên Thạch phủ và Huyền Cơ Các, những người kia đều là sư đệ của bọn họ, sao có thể không cứu bọn họ? Hơn nữa, trong ba người họ, trước đây Lục Tuyết Kỳ là người chịu tổn thất nhiều nhất, không cần phải trì hoãn nữa. Vì vậy, hai người đã ngầm đồng ý để Lộ Tuyết Kỳ rút lui trước, sau đó lao vào chiến trường bất chấp sự an toàn của bản thân. 

Trong chiến trường hỗn loạn, Sở Thanh Di và Kiến Phi Phán là một chọi mười, và họ không thua chút nào. Họ tìm ra sơ hở và lợi dụng tình thế để ném cho Lục Tuyết Kỳ đang ở một bên. 

Ôm lấy Li Huyền đang hoảng loạn, Lộ Tuyết Kỳ vội vàng rút lui. Trong thâm tâm cô biết Sở Thanh Di và Giản Phi Phàm muốn chia tay vì cô. Mặc dù vết thương của Sở Thanh Di vẫn chưa khỏi hoàn toàn, nhưng việc bảo vệ bản thân hoặc thậm chí thoát khỏi đám bất tử ở Biển Đông Trung Quốc cũng không khó. Vì vậy, Lục Tuyết Kỳ không chút do dự, đặt Lý Huyền ngồi trên phi kiếm phía sau, quay người cầm kiếm. 

Những kẻ phóng túng đó còn muốn đuổi kịp, nhưng Sở Thanh Y lại cầm một kiếm một người đứng trước mặt bọn họ. 

"Mặt đất phía sau... Ngươi khó có thể vượt qua Lôi Trì!"

Sở Thanh Di đứng trên bầu trời, chĩa kiếm vào Sanxian, xung quanh là năng lượng kiếm, khí thế áp đảo. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, một số vị tiên phóng túng dừng bước. Nếu người chặn họ là người lạ thì đương nhiên không thành vấn đề. Nhưng người trước mặt lại là con gái ruột của chủ nhân Thiên Thạch Phủ, xứng đáng là đệ nhất trong thế hệ trẻ. Chưa kể đến vũ khí ma thuật vô tận, có trời mới biết cô ấy có ẩn giấu bí kỹ kinh người nào hay không. Đây là nền tảng và uy hiếp của giáo phái lớn. Trong lúc nhất thời, không có bất kỳ tiên nhân nào dám bước tới. 

Mặt khác, Lộ Tuyết Kỳ đã dẫn Lý Huyền rời khỏi chiến trường mà không hề ngoảnh lại. Lý Huyền sợ độ cao, vô thức vòng tay qua eo Lục Tuyết Kỳ, toàn thân áp vào lưng Lục Tuyết Kỳ. Đối mặt với cử chỉ thân mật như vậy, bình thường Lục Tuyết Kỳ sẽ ném anh ta đi, nhưng vào lúc này, Lục Tuyết Kỳ đã tiêu hao không ít, đương nhiên không có ý định nói chuyện với Lý Huyền. Hơn nữa, với kiến ​​thức và kinh nghiệm thần thánh của mình, mặc dù những vị tiên nhân đó bị Sở Thanh Di chặn lại, nhưng hai người lúc này cũng không ra khỏi vùng nguy hiểm. Không ngờ chuyến đi đến Thần Linh Cung lại đảo lộn mọi thứ khi họ xuất hiện lần nữa. 

Tam Tiên của Hoa Đông lại công khai truy sát đệ tử tu hành của Thiên Thạch phủ và Huyền Cơ các? Họ nghĩ gì? Họ thực sự đã bắt đầu một cuộc chiến chống lại hai giáo phái cùng một lúc. Chưa nói đến chiến tuyến dài bao nhiêu, Đông Hải tập đoàn làm sao có đủ tự tin cùng Thiên Thạch phủ cùng Huyền Cơ Các cùng lúc phát động chiến tranh? Phải biết, mặc dù có rất nhiều tán tiên, nhưng bọn hắn cũng chỉ là thủ đoạn nhỏ chiến đấu, huống chi là Huyền Cơ Các tông môn của chính mình. Đó là biệt thự Tianshi. Bạn có thể giết chúng chỉ bằng cách hắt hơi. Toàn bộ biển Hoa Đông chỉ có một số ít người. Ngoài Tam Tiên của Hoa Đông Hải, bọn họ đều là những gã khổng lồ của Ma Giáo. Nhưng cho dù hợp lực, bọn họ làm sao có thể là đối thủ của Thiên Thạch Phủ và Huyền Cơ Các? Lục Tuyết Kỳ có chút bối rối. Điều gì đột nhiên xảy ra với thế giới này? Ngay lúc Lục Tuyết Kỳ đang suy nghĩ thì một người đàn ông mặc đồ đen đột nhiên xuất hiện. Người đàn ông mặc đồ đen dường như xuất hiện từ không khí loãng và đột nhiên hiện ra từ khoảng không. Lục Tuyết Kỳ phản ứng rất nhanh. Với trái tim đập loạn xạ, cô dừng thanh kiếm bay dưới chân mình. Sau đó cô đột nhiên giơ lòng bàn tay lên và va chạm với người đàn ông mặc đồ đen đột nhiên xuất hiện. 

Năng lượng trong lòng bàn tay của hai người bùng nổ thành những đợt sóng lớn. May mắn thay, Li Xuân ở phía sau Lộ Tuyết Kỳ. Nếu không, gió của cây cọ này đủ để biến Li Huyền phàm trần thành thịt băm. Mặc dù vậy, Li Huyền, người đang đứng trên thanh kiếm bay, lắc lư một lúc và suýt ngã xuống khỏi thanh kiếm bay. Khuôn mặt nhỏ nhắn của anh thật đáng sợ. Không có chút máu nào, một đôi tay nhỏ ôm chặt lấy eo của Lục Tuyết Kỳ. Mặc dù tư thế này khiến Lục Tuyết Kỳ đặc biệt khó chịu, nhưng đây không phải là lúc quan tâm đến nó. Sau cú đánh của lòng bàn tay, khóe miệng Lục Tuyết Kỳ có một vệt máu, nhưng cô vẫn nhìn người đàn ông mặc đồ đen trước mặt với ánh mắt nghiêm nghị. 

"Ngươi là ai? Chính ngươi là người giả làm đệ tử của Thiên Thạch Phủ và Huyền Cơ Các ở Hoa Đông Hải? Tại sao ngươi lại cố ý kích động tranh chấp giữa Tam Tiên của Hoa Đông và Thiên Thạch Quán và Huyền Cơ Các? Ý đồ của ngươi là gì?"

Trận chiến ở biển Hoa Đông cách đây không lâu vẫn còn in sâu trong tâm trí Lục Tuyết Kỳ. Khi cô ở Làng Điệp, Lục Tuyết Kỳ đã suy nghĩ kỹ càng. Càng nghĩ cô càng cảm thấy có gì đó không ổn. Chưa kể tại sao những người đó lại biết được kết cấu và động thái của Thiên Thạch Phủ và Huyền Cơ Các. Họ chắc chắn không phải là người tốt để kích động một cuộc chiến tranh rầm rộ như vậy. Thậm chí... những người mặc đồ đen trước mặt rất có thể có quan hệ họ hàng với Huyết Ảnh Tông, thậm chí là Huyết Ảnh Tộc. 

Đối mặt với sự mắng mỏ của Lục Tuyết Kỳ, người đàn ông mặc đồ đen trở nên điếc tai. Ngược lại hắn giơ một tay lên trời, năng lượng anh hùng tụ tập quanh người: "Long Hổ Huyền Đàm, Thiên Sư đạo sĩ!"

Lục Tuyết Kỳ sắc mặt tối sầm, vẻ mặt nghiêm túc và tập trung. Lộ Tuyết Kỳ có thể nhìn thấy rõ ràng cảnh Sở Qingyi bẩm sinh sử dụng cánh tay đạo sĩ của Thiên Sư. Cùng với Huyền Cơ Các của mình trở thành một trong ba tôn giáo lớn, hắn có thủ đoạn vô nhân đạo là điều đương nhiên. Đạo khí của Thiên Sư và Huyền Đàm Long Hổ đương nhiên không phải là thứ mà những vị tiên bình thường có thể xử lý được. 

Vì vậy, vào thời điểm hình thành người đàn ông mặc đồ đen, đôi mắt của Lộ Tuyết Kỳ lóe lên ánh sáng, cô lấy lại tinh thần, cạn kiệt chút mana cuối cùng và nôn ra máu để bắt đầu hình thành. 

Máu trào ra từ miệng Lục Tuyết Kỳ. Máu đọng lại trong không khí và dần dần ngưng tụ thành bóng kiếm. Những bóng kiếm này hợp nhất với tốc độ cực nhanh. Gần như chỉ trong vài hơi thở, chúng hình thành như thác nước, tạo thành kiếm ý dâng trào. 

“Thanh kiếm của sông lớn đến từ bầu trời và chảy ra biển không bao giờ quay trở lại!

Đi! "

Lộ Tuyết Kỳ lấy ý định của dòng sông làm tiền thân, cô và Lý Huyền ẩn nấp sau ý định kiếm, tiến về phía trước một cách bất khuất và dâng trào. 

Đây là thủ đoạn tối thượng của Lộ Tuyết Kỳ, và nó cũng sẽ làm tổn hại đến nền tảng Đạo của cô ấy. Nhưng vào lúc này, cô không còn cách nào khác là phải đối mặt với kiếm ý dâng trào. Ngay cả người mặc đồ đen giả làm Thiên Thạch phủ cũng phải rút quân Long hổ đạo, vội vàng tránh sang một bên. 

Tuy nhiên, khi họ đang cố gắng tránh nó, một loạt bụi đầy màu sắc bất ngờ bay lên không trung. Những bụi này cũng ngưng tụ trong không khí. Ý định kiếm sông của Lộ Tuyết Kỳ xuyên qua bụi đất với tốc độ cực nhanh, đáng sợ và động lượng áp đảo. Mặc dù Ý định kiếm sông đã phân tán phần lớn bụi bặm, nhưng một phần nhỏ vẫn bị hút vào cơ thể của Lộ Tuyết Kỳ và Li Huyền. 

Nhưng giây tiếp theo, Dahe Sword Ý đã mang theo hai người, bay về phía xa. Sức mạnh khủng bố khiến người mặc áo đen ngừng ngăn cản, thậm chí từng nghi ngờ liệu mình có thể ngăn chặn nó bằng chính sức lực của mình hay không! 

Và kiếm ý của dòng sông đang dâng trào, chỉ trong vài hơi thở, nó đã dẫn Lộ Tuyết Kỳ và Li Huyền rời khỏi chiến trường. 

Dấu vết mana cuối cùng của Lộ Tuyết Kỳ dần dần khô cạn theo kiếm ý của dòng sông. Dần dần, kiếm ý của dòng sông chạm đáy và dần tiêu tan. Bóng dáng của Li Huyền và Lộ Tuyết Kỳ được bao bọc trong kiếm ý vô tận cũng dần dần biến mất. Xuất hiện trong ý định kiếm thuật của Dahe đang biến mất, hai người vẫn lần lượt giẫm lên phi kiếm. Lý Huyền ôm Lục Tuyết Kỳ từ phía sau, hay nói đúng hơn là... toàn thân anh ta bị ép chặt vào người Lục Tuyết Kỳ. Phi kiếm dưới chân hắn vẫn đang bay trên không, nhưng phi kiếm của hai người phía trên đã thay đổi rất nhiều so với ngoại hình trước đây. Lục Tuyết Kỳ đứng ở phía trước, thân hình mềm mại, đôi mắt hình quả hạnh mờ như nước. Khuôn mặt của một vị tiên nhân lúc này cũng đã leo lên đám mây đỏ. Ngoài ra, Li Huyền, người đứng sau Lục Tuyết Kỳ, lúc này cũng đỏ bừng mặt, trên trán nổi gân xanh, nét mặt nhăn lại vì đau đớn. Anh ta vẫn đung đưa nhẹ trên cơ thể của Lộ Tuyết Kỳ. Rõ ràng là anh đang kìm nén nỗi đau và kìm nén điều gì đó. 

"Đó là... cát dục vọng!"

Lúc này, bộ ngực đầy đặn của Lục Tuyết Kỳ vẫn đang phập phồng nhịp nhàng, giọng nói không còn vang dội và uy lực như trước. Thay vào đó là sự dịu dàng và ngọt ngào, giống như nó đến từ sâu trong cổ họng cô hơn. 

Cô cũng không ngờ rằng người đàn ông mặc đồ đen lại non nớt và hèn hạ đến vậy, thậm chí còn dùng dục vọng cát sa mà ngay cả tiên nhân cũng không thể cưỡng lại được. 

Cái gọi là cát dục tự nhiên là một thứ dâm dục và xấu xa, có thể khơi dậy ham muốn của con người. 

Thông thường, nó chỉ được sử dụng bởi một số nam tu tà ác lấy tu vi tiên nữ làm cốt lõi. Không ngờ người đàn ông mặc đồ đen lại dùng thủ đoạn hèn hạ như vậy để làm giàu cho bản thân. 

Nhưng hắn cũng đánh giá thấp uy lực cùng tốc độ kiếm ý của Đại Hòa. Trong nháy mắt, hắn đã ở xa ngàn dặm! 

Chỉ là... Lục Tuyết Kỳ vì nhất thời không biết mà rơi vào bẫy. 

Lúc này cô chỉ muốn tống ra thứ cát dâm đã bị hút vào cơ thể mình ra ngoài, nhưng pháp lực đã chạm đáy, không có cách nào để ép nó ra ngoài. Ngay khi Lục Tuyết Kỳ đang bị dục vọng tra tấn, hơi thở nặng nề của người đàn ông phía sau đột nhiên vang lên bên tai Lục Tuyết Kỳ, bởi vì cô ở đủ gần nên luồng khí nóng đó đã đập thẳng vào cổ Lục Tuyết Kỳ. Lộ Tuyết Kỳ, người đang dùng toàn lực chống lại dục vọng của mình, lập tức biến thành một vũng bùn. Vòng eo của cô được Li Xuân ôm chặt, đôi bàn tay nhỏ nhắn vẫn nhẹ nhàng xoa bóp. Mặc dù cô có thể cảm nhận được, nhưng Li Huyền lúc này cũng đang cố gắng giữ nó lại, nhưng phần thân dưới dày và dài đã bị ép vào giữa hai chân của Lục Tuyết Kỳ. 

Ham muốn mờ nhạt trước đó khiến Lộ Tuyết Kỳ quên mất Li Xuân ở phía sau. Lúc này, con cặc dài và dày bị ép vào giữa hai chân cô qua quần, khiến Lục Tuyết Kỳ lập tức phản ứng! 

Đôi bàn tay nhỏ nhắn đó cùng với hơi thở đều đặn cọ xát vào eo anh. 

Lộ Tuyết Kỳ, người chưa bao giờ gần gũi với một người đàn ông như vậy, ngay lập tức cảm thấy có gì đó. Hơi thở mà cô đang cố gắng kìm nén lập tức trở nên hỗn loạn. Đó là cơ thể mềm mại của cô, đôi chân dài trắng như tuyết bị kẹp chặt. 

Ngay cả những người luyện tập Luqingsha cũng khó có thể chống lại nó chứ đừng nói đến một người bình thường như Li Huyền. 

Khi cô nghĩ đến Lý Huyền ở phía sau mình, đôi mắt mờ mịt của Lục Tuyết Kỳ đã lấy lại được chút rõ ràng. 

Sự trong trắng của người phụ nữ tốt hơn bất cứ điều gì khác! 

"Ôm...Tôi xin lỗi!"

Lục Tuyết Kỳ thở hổn hển, phần lớn cơ thể mềm nhũn rơi vào trong vòng tay của Lý Huyền. Cát dục mạnh mẽ và mạnh mẽ đến nỗi chỉ trong vài hơi thở, cô đã khiến mình bối rối và say sưa. Nếu cô không nín thở một hơi, Lục Tuyết Kỳ sẽ bị dục vọng thiêu đốt. Mặc dù vậy, trong giọng nói của cô ấy vẫn có rất nhiều âm thanh rên rỉ. 

Nói xong những lời này, Lục Tuyết Kỳ muốn ném Lý Huyền ra khỏi phi kiếm. Ở độ cao như vậy, hắn, một người bình thường, nhất định sẽ chết. 

Nhưng vào lúc này, sự sống chết của Li Huyền không còn quan trọng nữa, sự trong trắng của chính anh mới là điều quan trọng nhất! 

Nghĩ như vậy, Lục Tuyết Kỳ vừa nói ra những lời này, đang chuẩn bị dồn chút sức lực cuối cùng để ra tay. Đột nhiên, bàn tay đang đặt trên eo của Li Huyền đột nhiên được nâng lên, nhưng nó lướt thẳng xuống dưới cánh tay của Lộ Tuyết Kỳ và tóm lấy ngực của Lộ Tuyết Kỳ. Một bên trái một bên phải, hai bàn tay nhỏ bé của cô ôm chặt bộ ngực trong tay. 

Khu vực nhạy cảm đột nhiên bị tấn công, sự tỉnh táo trong đầu óc Lục Tuyết Kỳ trong nháy mắt biến mất. Dấu vết ban đầu của lý trí cũng biến mất với sự che chở của bàn tay nhỏ bé của Li Huyền! 

Là người đứng đầu tương lai của Huyền Cơ Các, Lộ Tuyết Kỳ, giống như Sở Thanh Di, là một đứa con kiêu hãnh của trời. Làm thế nào anh ta từng nhận được một sự xúc phạm như vậy? Đây là lần đầu tiên vùng nhạy cảm bị người khác giới chạm vào. Bàn tay nhỏ nhắn ấy thật dày và ấm áp. Ngay cả qua quần áo, Lộ Tuyết Kỳ cũng có thể cảm nhận rõ ràng rằng bộ ngực của cô đang bị bàn tay nhỏ bé của Li Huyền siết chặt vào nhau. Cảm giác nóng bừng sôi sục trong lòng Lục Tuyết Kỳ. Trong chốc lát, phòng ngự của cô hoàn toàn bị phá vỡ. Ngay cả Li Huyền, một phàm nhân, cũng đã biến thành một con thú man rợ dưới ảnh hưởng của cát dục vọng. Hai người giẫm lên những thanh kiếm bay và lái xe giữa không trung. Mặc dù vậy, Li Huyền, người đang bốc hơi trong dục vọng, vẫn phớt lờ cô và cố gắng nhào nặn cô qua quần áo của anh. 

Bộ ngực, lớn hơn một chút so với người mẹ xinh đẹp của tôi, đang thay đổi hình dạng một cách bừa bãi giữa những ngón tay của bà. 

Li Xuân siết chặt quần áo của cô. Cùng lúc đó, đứng ở phía sau hắn, đôi mắt nóng rực nhìn chằm chằm vào gáy trắng nõn của Lục Tuyết Kỳ, hôn lên đó. 

"Ờ..."

Đôi môi rực lửa của người đàn ông tiếp xúc với làn da của cô, phòng ngự trong phút chốc bị phá vỡ. Đổi lại, tiếng rên rỉ của Lục Tuyết Kỳ quyến rũ đến tận xương tủy. Cơ thể vốn đã mềm mại lại càng trở nên mềm mại và yếu đuối hơn dưới nụ hôn của đôi môi dày của Lý Huyền, đặc biệt là sau gáy, nơi dường như là điểm yếu của Lục Tuyết Kỳ. Cô chưa bao giờ tiếp xúc gần gũi với người khác giới, nhưng vào lúc này, cô bị đôi môi dày của Li Huyền hôn lên cổ. Bộ râu cứng của Li Huyền đâm vào cổ cô, ngứa ngáy như ngàn con côn trùng, khiến Lục Tuyết Kỳ càng không chịu nổi. 

Đám mây đỏ trên má cô đã trôi xuống chiếc cổ trắng như tuyết của cô. Quần áo trên ngực cô đã bị nhào lộn dưới sự nhào nặn mạnh mẽ của Li Huyền. Miệng của Li Huyền như mưa, không ngừng hôn lên cổ Lục Tuyết Kỳ, hết cái này đến cái khác, đốt cháy ham muốn. Cô hôn liên tục như chó nhai bùn, Lục Tuyết Kỳ lúc này niềm đam mê không thể kìm nén của cô đã hoàn toàn bùng nổ. Phần thân dưới của cô là một đầm lầy và đầy bùn. Cả hai dường như không còn sức để nói và biến thành hai con thú động dục, những con thú chỉ biết làm tình.

Đầu óc Lý Huyền trống rỗng, cảm giác duy nhất anh cảm nhận được chỉ là sưng tấy và đau đớn! 

Thân dưới sưng tấy, đau đớn, cơn đau nối tiếp nhau ập đến, như muốn nổ tung! 

Dục vọng dâng trào, với sự mềm mại và sâu thẳm đến từ lòng bàn tay, không thể nào kìm nén được nữa. 

"Hả... hừ..."

Anh ta thở hổn hển và đâm, chiếc áo choàng trắng trên ngực Lộ Tuyết Kỳ bị Li Huyền thô bạo xé thành từng mảnh. Những mảnh quần áo văng tung tóe và bay theo gió. Lục Tuyết Kỳ chỉ cảm thấy lồng ngực ớn lạnh, bộ ngực đầy đặn lộ ra trần trụi giữa trời, không có bất kỳ che đậy nào. Bộ ngực căng tròn, ép chặt vào nhau. 

Hai tay của Lý Huyền trực tiếp ôm lấy bộ ngực nặng nề từ trái sang phải, mười ngón tay dùng hết sức nhào nặn bộ ngực, khiến bộ ngực trong tay hắn thay đổi rất nhiều. Sắc mặt Lục Tuyết Kỳ không còn vẻ tỉnh táo lạnh lùng như xưa nữa. Lúc này, nàng để lộ bộ ngực, nàng không giống tiên nữ mà giống như một kỹ nữ đang tạo dáng. Làn da trên cơ thể cô tràn ngập dục vọng và mùi hương quyến rũ. Phần thân dưới của Li Huyền giơ chiếc quần lên như một cái lều dày bằng ngón tay, ấn nó vào giữa hai chân của Lục Tuyết Kỳ, lắc lắc và cọ xát từ bên này sang bên kia.

Lục Tuyết Kỳ cảm nhận được độ cứng và sức nóng của con cặc ở chân mình. Phần thân dưới của cô đã ướt đẫm vì bị tra tấn bởi cát dục vọng. Bộ não của cô không có khả năng suy nghĩ. Thay vào đó, cô hơi quay đầu lại và nhìn Li Huyền với vẻ bối rối. 

Li Huyền giống như một con bò đực đang động dục. Anh ấy đã bỏ qua môi trường mà hai người họ đang ở lúc này. Anh ta đang bay với một thanh kiếm ở độ cao 10.000 mét. Tất cả những điều này, Li Xuân đã quên từ lâu. Lúc đó anh chỉ muốn nhét con cặc sưng tấy tưởng như sắp nổ tung của mình vào. Trong cơ thể của Lục Tuyết Kỳ, cho nên giây tiếp theo khi Lục Tuyết Kỳ quay đầu lại, Lý Huyền từ bỏ đòn tấn công vào cổ Lục Tuyết Kỳ, mở cái miệng lớn che lấy đôi môi đỏ mọng của Lục Tuyết Kỳ, dùng lưỡi cạy nướu ra, muốn làm gì thì làm bên trong. 

Tuy rằng là nụ hôn đầu tiên, nhưng biểu hiện của Lục Tuyết Kỳ vẫn còn có chút thô sơ, nhưng giờ phút này, cô đã hoàn toàn trở thành công cụ ham muốn. Đối mặt với nụ hôn chiếm hữu và cuồng nhiệt của Li Huyền, cô không có động thái chống cự mà chỉ có thể ở dưới lưỡi của người sau. Tiếp theo, dần dần chìm xuống... Trong nụ hôn nồng nàn, đôi tay của Lý Huyền vẫn đang nhào nặn bộ ngực của Lục Tuyết Kỳ, nhào nặn bộ ngực trắng nõn trong tay anh một cách mãnh liệt, thậm chí cả những hạt phồng lên cũng bị ngón tay của Lý Huyền véo, xoa và ấn. 

Những kỹ năng đã được kiểm tra trên Sở Thanh Di giờ đã được kiểm tra lại trên Lộ Tuyết Kỳ. 

Cơn gió mạnh xung quanh thổi vào hai người họ khi những thanh kiếm bay bay dưới chân họ. Tuy nhiên, cơn gió mát cũng không dập tắt được ham muốn của hai người. Ngược lại, ngọn lửa lợi dụng gió và ngày càng mạnh hơn! 

Lưỡi của Lý Huyền khuấy động bên trong môi Lục Tuyết Kỳ, nước bọt xèo xèo phát ra theo sự khuấy động của hai đầu lưỡi. Môi của Li Huyền cũng sẽ mút lưỡi của Lộ Tuyết Kỳ, nhẹ nhàng mút qua lại. Động tác cầm kiếm ban đầu của Lộ Tuyết Kỳ dần dần trở nên khập khiễng, thậm chí cô còn trực tiếp nắm lấy chiếc lều khổng lồ của Li Huyền, móc nhẹ năm ngón tay của cô và tóm lấy. 

Đây không phải là dục vọng của Lục Tuyết Kỳ mà là phản ứng bản năng của cơ thể dưới tác dụng của thuốc. Li Xuân không thể chịu đựng được nữa. Trước phản ứng nảy lửa của Lộ Tuyết Kỳ, Lý Viên, người luôn rụt rè và sợ độ cao, vội vàng cởi quần bằng cách đổi chân giữa không trung. Anh ta thản nhiên ném chiếc quần ra sau, một cơn gió mạnh thổi chiếc quần của anh ta bay lên không trung. 

Sau khi cởi quần, con cặc sưng tấy tưởng chừng như sắp bung ra hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. Thân hình dày và dài của con gà trống, cộng thêm sự phù hộ của thuốc, thậm chí còn khiến người ta ảo tưởng dưới chân nó còn dày hơn cả một thanh kiếm bay. Những đường gân trên đó vướng víu và sát khí. 

Khí chất nam tính hung bạo lên men trong không khí cùng với cơn gió mạnh xung quanh ngay khi con gà trống xuất hiện. 

Đôi mắt của Li Huyền đỏ ngầu, giống như một con sói hoang đã đói lâu rồi mới thấy thịt. Con cặc to và dài vẫn đang đung đưa trong gió, đôi mắt nhắm nghiền không tự chủ được rỉ ra chất lỏng tình yêu trong suốt như pha lê, như thể sương đã làm ướt chúng. 

Đôi mắt của Lộ Tuyết Kỳ cũng nhìn thấy con cặc lộ ra ngoài. Khoảnh khắc cô nhìn thấy bằng mắt thường, đôi mắt vốn chưa từng sợ hãi của cô bắt đầu tiến về phía trước, nhưng cô lại run rẩy và nao núng. Phản ứng bản năng của cơ thể cô khiến nàng tiên vốn chưa từng gần gũi với đàn ông này theo bản năng sợ hãi và xấu hổ. 

Nhưng hơn hết, sâu trong đôi mắt anh là sự khao khát và khao khát, khao khát cặc, khao khát được giải thoát. 

Không hề có chút ngượng ngùng, không có ý muốn từ chối, mọi thứ đều trong sáng như vậy dưới tác dụng của thuốc. Li Xuân xắn chiếc áo choàng trắng của Lộ Tuyết Kỳ lên, để lộ cặp mông tuyết tròn và thẳng. Lúc này, Lý Huyền không có ý định quan sát cơ thể ngọc bích băng giá của nàng tiên. Sau khi xắn chiếc áo choàng trắng lên, anh ta túm lấy chiếc quần của nàng tiên. Có lẽ do tác dụng của thuốc, Li Huyền trở nên thô ráp và bất thường, phát ra âm thanh ngứa ran. Chiếc quần bị Lý Huyền xé toạc một cách thô bạo, tung bay trong gió ... Con cặc dài và dày áp sát vào mông của Lục Tuyết Kỳ, rừng đào hồng mềm còn chưa phát triển. Lúc này, dòng suối chảy róc rách, nước tình ấm áp, lông mu dày mảnh vì lý do thể chất dính vào nhau, lỗ ngọc hồng đóng mở ra ngoài, như đang đón chào sự xuất hiện của một thứ gì khác. 

Những lớp không khí nóng bỏng, kết hợp với nước ép tình yêu ẩm ướt, đánh vào cặc Li Huyền một cách mát lạnh, giống như cọng rơm cuối cùng làm gãy lưng con lạc đà. Sự tỉnh táo và suy nghĩ của Li Huyền đều tan vỡ ngay lập tức. Con cặc dài và dày nhắm thẳng vào vị trí mà không chút do dự, không chút thương hại. Với một tiếng phập phồng, một nửa con cặc đã biến mất và lao thẳng vào. 

"À..."

Cơn đau xé nát, như thể bị ai đó xé nát, khiến nàng tiên kiêu hãnh đột nhiên ngẩng đầu lên, cổ ngọc ngẩng lên, nét mặt vặn vẹo, nỗi đau mất trinh, mất trinh, khiến má Lục Tuyết Kỳ bị dục vọng hành hạ, Lần đầu tiên tỉnh táo trong chốc lát, cô cảm thấy thực sự đau đớn, loại đau đớn xuyên thấu xương tủy. Âm đạo chật hẹp bị cưỡng ép tách ra, và một thứ gì đó không thể giải thích được xâm nhập vào cơ thể cô. Toàn bộ dục vọng trong cơ thể Lục Tuyết Kỳ đều bị thay thế bằng đau đớn. 

"Tôi sẽ... giết anh!"

Trong môi âm hộ không ngừng đóng mở, máu kinh màu đỏ tươi chảy xuống con cặc dài và dày của Lý Huyền, xuyên qua bìu dái, theo phi kiếm dưới chân hắn, từ trên trời nhỏ xuống. 

Khi đó, hai người cầm kiếm phi hành vẫn băng qua sông núi với tốc độ cực nhanh. Máu trinh của Lộ Tuyết Kỳ từ trên trời rơi xuống. Nó bất ngờ rơi trúng đầu một thanh niên đang cầm cuốc nằm nghỉ trên ruộng. Anh ta ngạc nhiên ngẩng đầu lên và nhìn lên bầu trời. Không có mây và không có gì cả. Rồi anh chạm vào trán mình. Máu? Có... máu trên bầu trời à?

"Ừ..."

Cơn đau thấu tim khiến Lộ Tuyết Kỳ dùng cả hai tay nắm lấy cổ tay Li Huyền, cố gắng hết sức để tách đôi tay đang bóp ngực cô ra. Nhưng ở phía sau, Lý Huyền chỉ cảm nhận được âm đạo trinh nguyên của mình căng cứng. Những lớp nếp gấp thịt ôm chặt lấy cặc nàng. Khi cơ thể cô lắc lư, có vẻ như con cặc của cô sắp bị kẹp đứt. Sự bó chặt trá hình này không những không đánh thức được Lý Huyền mà còn khiến cô càng chìm đắm trong ham muốn. 

Lộ Tuyết Kỳ, người đã tỉnh táo trong chốc lát, vẫn muốn kháng cự, nhưng Li Huyền ở phía sau cô không cho cô một cơ hội nào, hay nói đúng hơn là ... Làm sao con cặc đã đi vào cơ thể cô lại có thể bị tách ra dễ dàng như vậy? Mặc dù chỉ đi vào một phần ba, nhưng con cặc còn lại vẫn bắt đầu đi vào từng inch một khi Li Huyền duỗi thẳng eo. Lực lượng bạo ngược đã phá vỡ sự tắc nghẽn của thành âm đạo và tiến lên từng inch một. 

"Ừm... à..."

Cảm giác rách nát trong cơ thể khiến vẻ mặt của Lục Tuyết Kỳ vặn vẹo vì đau đớn, trên trán xuất hiện từng lớp mồ hôi khi cô hét vào mặt Lý Huyền một cách bất đắc dĩ và nhục nhã. 

"Ta nhất định sẽ giết ngươi, đem ngươi thành tro, trăm vết chém ngươi thành từng mảnh!"

Lục Tuyết Kỳ vừa tỉnh lại trong chốc lát, vẫn đang thốt ra những lời lẽ gay gắt, nhưng cảm giác xé rách trong cơ thể cô lại không hề yếu đi chút nào. Khi con cặc của Li Huyền tiến lên từng inch một, thậm chí còn có cảm giác nó ngày càng sâu hơn. Những nếp gấp thịt của âm đạo trinh nguyên của cô tạo thành một lực cản vô hình. , quấn chặt lấy con cặc của Li Huyền, giống như đôi bàn tay nhỏ bé, nắm chặt lấy trục để ngăn cản sự tiến lên của con cặc của Lý Huyền, nhưng Lý Huyền, người bị dục vọng chế ngự, chỉ muốn đẩy con cặc của mình vào sâu hơn, sâu hơn, sâu hơn, cho đến khi toàn bộ con gà trống được đưa vào cơ thể của Lộ Tuyết Kỳ! 

Anh không quan tâm Lục Tuyết Kỳ có chịu nổi hay không, chứ đừng nói đến việc cơ thể của Lục Tuyết Kỳ đau đớn như thế nào sau khi cô vừa mất trinh. Anh ta chỉ ôm chặt Lục Tuyết Kỳ bằng cả hai tay, duỗi thẳng eo, để con cặc tiến vào từng tấc một. 

"Ừm... à..."

Cùng với âm thanh của hơi thở lạnh lẽo, hơn một nửa con cặc của Li Huyền đã đi vào âm đạo của Lộ Tuyết Kỳ. Âm đạo còn trinh khiến Li Huyền, người đang cháy bỏng ham muốn, không thể giải thích được khi nghĩ đến mẹ mình, Sở Thanh Di, khi bà mới mất trinh. Nó như thế này, thật chặt, thật khó cử động. Nhưng sau đó, Lý Huyền rút dương vật của mình ra, tốc độ cũng rất chậm nhưng cảm giác lại vô cùng thoải mái. 

Khi đi vào thì có lực cản, khi đi ra thì có hấp phụ, giống như lỗ mật chật hẹp không muốn thoát ra. Vô số nếp gấp giống như vô số cặp xúc tu, ngậm chặt lấy cặc anh. Li Xuân không có thời gian để cảm nhận nó một cách cẩn thận. Sau khi rút ra một đoạn cặc, hắn đột nhiên duỗi thẳng eo lại, “bụp” một tiếng, đã được đưa vào thật chắc chắn. 

Cú va chạm bất ngờ khiến Lộ Tuyết Kỳ phát ra một tiếng hét tê dại đến tận xương tủy. Cô lắc lư về phía trước và suýt chút nữa rơi khỏi thanh kiếm bay. Cảm giác con cặc nóng và dày đẩy vào âm đạo và bơm vào bên trong cơ thể khiến trái tim Lục Tuyết Kỳ đang bị tác dụng của thuốc hành hạ đột nhiên dịu lại, như thể một du khách đã khát nước lâu ngày và sắp chết khát trong sa mạc nhìn thấy nước. 

Ý định giết chóc và sự phản kháng vừa trỗi dậy trong lòng tôi biến mất ngay lập tức sau vụ va chạm này. 

"Tôi muốn giết... à..."

Lục Tuyết Kỳ hét lên, giọng nói trong trẻo lạnh lùng pha chút gợi cảm, giọng the thé còn kích thích hơn cả tiếng hét của Sở Thanh Di. Li Huyền dưới sự kích thích như vậy đã quên mất mọi thứ. Anh chỉ nhớ hai tay đã ôm lấy ngực Lục Tuyết Kỳ, ôm chặt cô, ép cơ thể mình vào người cô, sau đó... dùng dương vật của mình ấn mạnh vào sau lưng Lục Tuyết Kỳ. 

"Phà, phạch..."

Thân hình mảnh khảnh và thân hình trắng nõn mềm mại được kết hợp với nhau. Dưới tác động mạnh, lỗ mật của Lục Tuyết Kỳ từ đỏ, sưng tấy, rách, đau chuyển sang dính, nước yêu, cùi trắng. Con cặc đầy chướng ngại vật của Li Huyền dần dần biến thành đồ ăn. Tâm trí của Lộ Tuyết Kỳ lại biến mất không dấu vết dưới tác động của xác thịt và thuốc. "Bố", cặp mông trắng như tuyết liên tục bị phần thân dưới của Lý Huyền đánh vào. Cặp mông hồng hào lúc này giống như bộ ngực trong lòng bàn tay Lý Huyền, lắc lư qua lại theo từng đợt ... Những thanh kiếm bay dưới chân anh vẫn bay cao trên bầu trời với tốc độ rất nhanh. Hai người cầm kiếm vẫn đang bơm mạnh. Tiếng “papa” vang lên khiến lũ ngỗng ở bên cạnh cũng giật mình, điên cuồng né tránh.

Những đám mây trắng che khuất tầm nhìn. Khi xuyên qua mây, hơi nước sẽ làm ướt khớp âm đạo và dương vật ấm áp. Cảm giác một nóng một lạnh, hai lớp băng và lửa, khiến Li Huyền và Lục Tuyết Kỳ càng có cảm giác mãnh liệt hơn. Lộ Tuyết Kỳ không có sức phản kháng, hoàn toàn mất đi bản thân dưới tác dụng của thuốc và điên cuồng hét lên. 

"Ahhh...mạnh hơn, mạnh hơn nữa!"

"Đừng dừng lại... đừng dừng lại!"

"Lớn quá... lớn quá... tôi không thể... tôi không thể làm được nữa!"

Mồ hôi thơm thấm đẫm quần áo trên người cô, phi kiếm dưới chân cô dường như cảm nhận được ý thức kích động của chủ nhân, bắt đầu điên cuồng tăng tốc. Tiếng gió rít, mỗi khi Lục Tuyết Kỳ mở miệng hét lên là sẽ ập vào miệng cô. Động lực khiến người ta không khỏi ngả người ra sau khiến Lục Tuyết Kỳ và Lý Huyền càng có cảm giác điên cuồng hơn. Hai người họ chưa bao giờ nghĩ rằng mối quan hệ nam nữ lại có thể có khoảnh khắc nồng nàn như vậy. Nguyên bản, hai người ở cách mặt đất hàng nghìn mét bắt đầu đổi hướng đi xuống. Phi kiếm dưới chân họ đột nhiên rơi xuống và tăng tốc khiến hai người đang đứng cạnh nhau ngã xuống. Lục Tuyết Kỳ quỳ trên kiếm, chống đỡ thân thể bằng hai tay trước mặt, mông hếch lên. Li Huyền cũng bị lực ly tâm đột ngột hạ xuống và rơi vào thanh kiếm, đè lên người Lộ Tuyết Kỳ. Con cặc to và dài rơi thẳng từ lỗ mật của Lục Tuyết Kỳ. 

"Cho... cho tôi..."

Nhìn con gà trống được bao phủ bởi chất lỏng tình yêu của chính mình đang chảy nước xèo xèo và tỏa sáng dưới ánh mặt trời, Lộ Tuyết Kỳ không hề xấu hổ chút nào. Ngược lại, với sự phù hộ của thuốc, cô đã quên mất xấu hổ là gì, thậm chí cả những lời cô đã nói trước đó. Cô chỉ muốn có một con cặc và lấp đầy mình bằng thứ của Li Huyền. 

Cho nên... nàng giống như một con chó cái, vẫy đuôi cầu xin tha thứ. 

Về phần Li Huyền ở phía sau, cô không cần phải nói gì cả. Dưới tác dụng của thuốc, anh đã biến thành một con thú chỉ biết làm tình. Anh ta điều chỉnh tư thế và quỳ trên thanh kiếm bay. Anh ta cầm con gà trống to lớn và đầy máu trong tay, vuốt ve nó qua lại vài lần. Sau đó, anh ta nhắm quy đầu màu tím của mình vào âm đạo của Lục Tuyết Kỳ, và trong tư thế chó, anh ta dùng hai tay ôm lấy eo của Lục Tuyết Kỳ và đẩy mạnh về phía trước...

“Pfft”, lúc cô duỗi thẳng eo, phần lớn con cặc đã tràn đầy nước tình yêu ùng ục chảy ra từ lỗ mật ong của Lục Tuyết Kỳ. 

"Ừm... à!"

Lục Tuyết Kỳ ngẩng đầu lên, cảm giác được âm hộ của mình bị cặc lấp đầy. Toàn thân cô run rẩy, cô cảm thấy thoải mái đến mức linh hồn bay ra khỏi cơ thể. 

Đôi tay ngọc nắm lấy chuôi phi kiếm, một bên trái một bên phải. Mười ngón tay trắng bệch. Li Huyền ở phía sau cũng có đôi mắt đỏ ngầu. Sau khi con cặc của anh vào lại, anh bắt đầu đẩy mạnh. 

Bang, bang, bang, da thịt tiếp tục va vào nhau, trên bầu trời cao vang lên một âm thanh như tiếng pháo. 

Thanh kiếm bay bị ảnh hưởng bởi sự hỗn loạn trong ý thức của chủ nhân nó. Thay vì bay đều đặn, nó lại nhanh chóng chạy loạn xạ, lúc thì lộn nhào lên xuống, lúc thì quay tròn tại chỗ. Hai người trên kiếm không còn quan tâm đến phi kiếm nữa. Cả hai chỉ ôm chặt phi kiếm rồi lao ra một cách điên cuồng. Những âm thanh thô bạo và thô bạo phát ra từ miệng nhau, sau đó hòa quyện vào nhau, trở thành the thé. 

"Ừm...ah...tôi không...tôi không muốn nó nữa..."

"Nhanh... nhanh lên!

Quá đầy, quá đầy..."

Lục Tuyết Kỳ ngẩng đầu rên rỉ điên cuồng, trong khi Lý Huyền chuyển từ ôm eo Liễu sang túm lấy mái tóc dài trước mặt, túm lấy mái tóc dài của tiên trong tay như sợi dây ngựa, cưỡi lên tiên trên cao Huyền Cơ Các, trút hết dục vọng thú tính của mình. 

"Mẹ... Mẹ..."

Dù bối rối và ám ảnh nhưng điều Li Huyền nghĩ đến chính là người mẹ xinh đẹp của mình, nàng tiên Qingyi xinh đẹp! 

Anh ta liên tục gọi tên Sở Thanh Di, nhưng con cặc kiêu ngạo của anh ta cứ ra vào trong âm đạo của Lục Tuyết Kỳ. Niềm đam mê bốc hơi đang sôi sục giữa hai cơ thể, giống như một thanh kiếm bay mất kiểm soát dưới chân, lao thẳng về phía sườn núi cao. 

Ngọn núi cao chót vót trong mây, phủ đầy tuyết trắng, phần giữa chứa đầy đá gồ ghề. Ngoại trừ những người bất tử, những người bình thường không có khả năng leo lên ngọn núi như vậy. Nhưng đúng lúc này, một thanh phi kiếm chở theo hai người đâm thẳng vào sườn núi này.

Trên phi kiếm, thân thể của Lục Tuyết Kỳ áp sát phi kiếm, mông giơ cao. Lý Huyền ở phía sau kéo Lục Tuyết Kỳ mái tóc dài, mặt đỏ bừng, gân xanh trên trán nổi lên, da cũng đỏ bừng. Nó trông giống như một người tu luyện có thể tự hủy diệt bất cứ lúc nào. Hai người đắm chìm trong dục vọng và quan hệ tình dục một cách điên cuồng khi tác dụng của thuốc bùng nổ. 

Thanh phi kiếm dưới người hắn nhanh đến mức đâm thẳng vào sườn núi, phát ra âm thanh xé nát không khí! 

Bình thường, Lục Tuyết Kỳ có thể giao tiếp bằng ý nghĩ, điều khiển phi kiếm dưới chân, nhưng lúc này, cô hoàn toàn đắm chìm trong dục vọng. Ngay cả khi đối mặt với sườn núi đang lao tới với tốc độ cao, cô vẫn không hề tỏ ra dấu hiệu gì. Thay vào đó, cô hét lên trong sự ham muốn tột độ. 

Con cặc của Li Xuân bơm ngày càng nhanh. Đánh giá từ khuôn mặt của anh ta, có vẻ như anh ta đang trên bờ vực bùng nổ. Điều tương tự cũng đúng với Lộ Tuyết Kỳ. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy vô cùng đỏ bừng. Cô nắm lấy ngón tay của thanh kiếm bay và giữ chặt lưỡi kiếm. Dù lưỡi dao sắc bén đã cắt vào ngón tay và máu chảy ra, cô vẫn không hề thư giãn chút nào. Hai con sâu thịt lần lượt chiến đấu hết mình giữa thanh kiếm bay nhanh. 

Một lúc lâu sau, phi kiếm sắp chạm vào sườn núi. 

"À..."

Lý Huyền ngẩng đầu, hai mắt đỏ hoe, dùng hết sức gầm lên, con cặc dày run rẩy, phập phồng, phập phồng, những dòng tinh dịch đặc đặc trào ra! 

Đồng thời...

"Không còn nữa!

À! ! ! ! "

Lục Tuyết Kỳ ngẩng đầu, vẻ mặt vặn vẹo. Vào lúc tinh dịch của Li Huyền mở rộng, Lộ Tuyết Kỳ cau mày, âm đạo của cô đột nhiên co rút, chất lỏng tình yêu chảy dọc theo khuôn mặt, đổ xuống đầu cô! 

Với một âm thanh ầm ầm, thanh kiếm bay xuyên qua đá và núi, như thể nó cảm nhận được cú đẩy cuối cùng của con gà trống của chủ nhân. Thanh kiếm bay phát huy lực vào giây phút cuối cùng và đâm vào sườn núi với một âm thanh ầm ầm. Sỏi bay qua, ngọn núi rung chuyển, ngay cả tuyết trắng trên đỉnh núi cũng ầm ầm bay xuống, tạo thành một trận tuyết lở có thể phá hủy mọi thứ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 68: Hoàng Lương mộng (Phần 1)

"Ừm...ah...con trai...con trai..."

Gió chiều thổi qua, mành cửa sổ như mây mù, theo gió nhẹ nhàng đung đưa. Trong màn cửa sổ rung rinh, mơ hồ xuất hiện hai bóng người một trắng một mềm, giống như hai con sâu thịt quấn lấy nhau. 

Trên chiếc giường tre rung rinh, khung cảnh mùa xuân thật oi bức. Sở Thanh Di hoàn toàn khỏa thân. Mái tóc dài của cô xõa trên giường như thác nước, hòa vào ga trải giường trắng, càng giống một bức tranh thủy mặc do họa sĩ viết ra, chất chứa vạn cảm tình. 

Khi đó, đôi chân thon dài của cô quấn quanh eo Li Huyền như một con rắn, và đôi tay ngọc bích của cô đang ôm chặt đầu Li Huyền. Đôi mắt cô ấy quyến rũ như lụa, cô ấy hát nhẹ nhàng như một sheng, và cô ấy duyên dáng như một bông hoa. 

"Con trai... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng thôi!"

Chu Thanh Di ôm đầu Lý Huyền, mặt đỏ bừng. Theo động tác của Lý Huyền, cô ngửa đầu ra sau, thở ra luồng khí nóng và đưa mười ngón tay vào mái tóc rối bù của Li Huyền như thể đang thoải mái. 

Khi đó, cái đầu to lớn của Lý Huyền vùi vào bộ ngực săn chắc của người mẹ xinh đẹp. Gò ngực màu hồng không ngừng bị chiếc lưỡi đầy nước bọt tanh của Li Huyền gặm nhấm, giống như con chó ghẻ lở đang liếm tay chủ nhân. Đầu lưỡi mềm mại, đẫm nước bọt và hơi ấm, đang gãi lên bộ ngực săn chắc và đàn hồi của mẹ. Mỗi lần hắn gãi, Sở Thanh Di ở dưới hắn đều có thể cảm nhận được đau đớn. Run rẩy như bị điện giật, bàn tay kéo tóc càng dùng nhiều lực hơn. Đôi chân ngọc quấn quanh vòng eo dày dặn của Li Huyền cũng nhẹ nhàng cọ xát, phần thân dưới ướt át. Con cặc của Li Huyền áp vào miệng Đào Viên, anh vẫn có thể cảm nhận được luồng khí nóng và chất lỏng tình yêu chảy ra từ lỗ mật ong đóng mở. Nó ấm áp và mát mẻ, nhớp nháp và ẩm ướt, nó đang trêu chọc đôi quy đầu nóng bỏng của Li Huyền một cách bừa bãi. 

Miệng và lưỡi của Li Huyền lang thang vô đạo đức trong bộ ngực săn chắc của mẹ. Tất cả những gì anh nhìn thấy và chạm vào đều là mùi thơm cơ thể thoang thoảng và thịt ngực ấm áp. Những ngón tay dày, dài và mềm mại của anh nắm lấy cặp đỉnh thẳng đứng bên trái và bên phải, nhẹ nhàng nhào nặn, để những đỉnh núi thay đổi hình dạng trong tay anh. 

Trong khi nhào nặn, quy đầu được ép vào mặt trước của lỗ mật ong và toàn bộ trục dày và dài hơi run lên. Quy đầu màu tím nhân cơ hội xoa xoa lỗ mật ấm áp, khiến Sở Thanh Y càng thở ra nhiều hơn, không nhịn được. 

Những tiếng huýt sáo quyến rũ không ngừng phát ra từ miệng Sở Thanh Y, đôi mắt sáng của cô dường như bị che phủ bởi một vệt sương mù. Chúng đẫm nước, gió xuân giống như những trái mai đỏ nổi lên từ trên tường, không thể che đậy được. 

"Con trai..."

Li Huyền đang tập trung tấn công vào ngực, quả anh đào đỏ nhạy cảm đã bị đôi môi đầy đặn của Li Huyền hút chặt. Bộ râu cứng liên tục chạm vào bộ ngực mềm mại của Sở Thanh Di, khiến Sở Thanh Di có cảm giác ngứa ngáy. 

Đầu lưỡi quấn quanh quả đào, mút lên trên, đầu lưỡi trêu chọc quả đào, xoa liên tục. Dưới kỹ năng tuyệt vời của Li Huyền, một loại khoái cảm khác tích tụ, lắng xuống và cuối cùng bùng nổ. 

Sở Thanh Y sắc mặt đỏ bừng, lông mày nhướng lên, ánh mắt mơ hồ. Cô ôm đầu Lý Huyền bằng cả hai tay, như thể đã dùng hết sức lực, cô nhẹ nhàng nâng đầu Li Huyền đang vùi trong ngực mình lên. 

"Con trai..."

Ánh mắt hai người chạm nhau, Sở Thanh Di cụp mày xuống, cụp mắt xuống, mặt đỏ bừng, tai nóng bừng, nhưng lại có tình cảm, ánh mắt vĩnh viễn không phai. 

Cô ôm đầu Lý Huyền và kéo cơ thể Li Huyền lên trên, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, bốc khói. 

Li Huyền biết Mỹ Mục có ý gì, liền đi theo lực lượng bò về phía trước. 

Gần gũi như vậy, Lý Huyền nuốt nước bọt khi nhìn khuôn mặt thần tiên của mẹ mình. 

Sở Thanh Y lông mày tràn đầy yêu thương, trên mặt tràn đầy xuân sắc. Hai người nhìn nhau, hồi lâu sau mới hôn nhau. 

Lần này, người chủ động không còn là Lý Huyền nữa. Sở Thanh Di vòng tay qua cổ Li Huyền và cúi người xuống. Li Huyền ấn xuống và đặt hai tay lên hai bên đầu Sở Thanh Di. Cái lưỡi mềm mại thơm tho của mẹ tự cạy răng nó ra, mút mảng bám lưỡi của nó rồi cuộn nhẹ nhàng. 

Xèo xèo… nước bọt trào ra, đầu lưỡi thơm tho khuấy động, hơi thở nóng hổi từ mũi nhau phả vào mặt nhau thêm phần yêu thương. 

Khi Lý Huyền Như nhìn thấy con chuột ở cửa hang, anh ta mạnh mẽ cuộn lưỡi và thọc vào, còn Sở Thanh Di thì thẳng lưng và hợp tác với đôi mắt ngấn nước. 

Sau khi hôn nhau một lúc lâu, cả hai bất đắc dĩ tách ra. Đầu lưỡi của họ từ từ quay trở lại, nước bọt nối hai lưỡi của họ lại với nhau. 

"Mẹ ơi, mẹ đẹp quá..."

Li Xuân trìu mến nhìn Sở Thanh Di, người đang bị ép dưới anh. Vẻ ngoài quyến rũ đó đủ để trêu chọc mọi dây thần kinh trên cơ thể Li Huyền. 

"Con trai... con thật tệ..."

"Có chuyện gì thế?"

Nghe mẹ nói, Lý Huyền mỉm cười hỏi. 

"Thật kinh tởm..."

Những đám mây đỏ của Sở Thanh Di đang bay lên và có nhiều loại bùa chú. 

"Đương nhiên là ở đây, còn có thể ở nơi nào!"

Vừa nói, anh vừa đưa tay từ bụng họ xuống và nắm lấy con cặc của Li Huyền.

Li Xuân cũng thở dài trong lòng. Anh ta thực sự là một người tu luyện, và sự linh hoạt của cơ thể anh ta thực sự vượt xa sự so sánh của người bình thường. 

Còn Sở Thanh Di sau khi cầm con gà trống dường như rất ngạc nhiên trước độ dài và độ cứng của con gà trống, cô nghịch ngợm nhẹ nhàng chơi qua lại hai lần. 

“Con cặc của con trai tôi không lớn sao?”

Lý Huyền đè lên người Chu Thanh Di và tạm thời không thực hiện thêm bất kỳ động tác nào. Anh ta chỉ nhìn chằm chằm vào Sở Thanh Di bên dưới mình. 

Đồng thời, anh trêu chọc người mẹ xinh đẹp của mình bằng nụ cười nham hiểm. 

Nghe được lời con trai nói, đám mây đỏ trên mặt Sở Thanh Di càng đỏ hơn, kéo dài theo gò má, kéo dài đến tận cổ. Đôi mắt kiên định của cô lúc này càng né tránh nhiều hơn. 

"Lớn..."

Một lúc lâu sau, anh mới hé đôi môi đỏ mọng ra và trả lời. 

“Con nào to hơn, cặc của con trai hay cặc của chồng bạn?”

Li Xuân tiếp tục đặt câu hỏi. Anh chỉ muốn nhìn thấy người mẹ xinh đẹp ngoan ngoãn lúc này. 

"Làm sao tôi biết được? Tôi chưa bao giờ nhìn thấy nó!"

Sở Thanh Di nhìn làn khói với ánh mắt quyến rũ, ngượng ngùng nghiêng đầu. 

"Con cặc của con trai bạn có làm bạn cảm thấy dễ chịu mỗi lần không?"

"Nó... không tệ!"

“Vậy anh có muốn con cặc của con trai anh không?”

Li Xuân tiếp tục đặt câu hỏi, dùng lời nói để dụ dỗ Sở Thanh Di. 

"Tôi chỉ..."

Nghe những gì Li Huyền nói, Sở Thanh Di kiêu hãnh quay đầu đi. 

"Tôi không muốn nó!"

"Thật sự?"

"Thật không?"

Li Huyền nở một nụ cười tà ác trên mặt và dường như đã bắt được ngón tay của Sở Thanh Di. 

"KHÔNG!"

"Đừng!"

Sở Thanh Y bĩu môi, có vẻ tức giận. 

Thấy vậy, Lý Huyền cười khúc khích, dùng hai tay nhéo nhẹ bộ ngực hạt tiêu nhỏ nhắn đang cương cứng của mẹ rồi ấn vào một cách nhịp nhàng. Đồng thời, anh liếc đi chỗ khác, tưởng tượng dưới áp lực của anh, núm vú hồng hào và mềm mại của Sở Thanh Di sẽ không phun ra hai dòng sữa như đài phun nước. 

Nghĩ như vậy, Lý Huyền vẫn đang trêu chọc người mẹ tốt của mình. 

"Em chưa muốn sao? Núm vú của em đã cứng rồi..."

"Không!

Nếu nó không khó thì đừng! "

Sở Thanh Y vẫn cứng miệng. Thấy vậy, Lý Huyền càng thêm hứng thú. Anh dùng hai ngón tay cái ấn vào núm vú Sở Thanh Y, nhẹ nhàng xoa xoa. 

Vừa cọ xát, cơ thể bắt đầu tiếp tục hôn Sở Thanh Y, nhưng lần này không phải là một nụ hôn nồng nàn mà là hôn lên má Sở Thanh Y, hôn dọc theo má đến dái tai, sau đó thè lưỡi ra, liếm vào thịt tai mỏng manh, dùng răng nhẹ nhàng cắn vào dái tai Sở Thanh Y.

Những chuyển động và cử chỉ của bàn tay nhỏ bé được bộc lộ đầy đủ. 

Đôi tay vốn đang ôm cổ Lý Huyền của Chu Thanh Y đã hạ xuống vì hành động của Lý Huyền, lòng bàn tay hướng lên trên đặt trên giường. 

Ngược lại, Lý Huyền tiếp tục "di chuyển" trên cơ thể Chu Thanh Di. Đôi môi căng mọng của anh nới lỏng dái tai xinh đẹp của mẹ mình, sau đó hôn lên cổ thiên nga của Sở Thanh Di, suốt dọc theo cổ thiên nga, xuyên qua xương dọc sâu, lại đến Bạch Hoa. Bộ ngực của Hứa, nhưng lần này, Lý Huyền không quá thèm muốn bộ ngực xinh đẹp của mẹ mình. Thay vào đó, anh hôn dọc xuống ngực, xuyên qua chiếc bụng phẳng lì mịn màng không một chút mỡ thừa rồi dừng lại ở cái rốn gợi cảm của Sở Thanh Di. 

"Làm sao bây giờ? Bạn có muốn nó không?"

Li Xuân ngước nhìn Sở Thanh Di. 

Hai má Sở Thanh Y ửng hồng, dường như cô đã nghĩ tới chuyện sắp phải đối mặt. Hai tay cô ở trên giường nắm chặt ga trải giường, trong tay nắm chặt ga trải giường màu trắng nhàu nát. Đôi mắt cô cũng bướng bỉnh và đầy mong đợi. 

"Đừng..."

Sở Thanh Di cố gắng vùng vẫy lần cuối, nhưng sự phản kháng này cộng với lời nói run rẩy của cô ấy dường như rất thiếu thuyết phục, như thể tòa nhà sắp sụp đổ trong khoảnh khắc tiếp theo. 

Lý Huyền liếc nhìn người mẹ xinh đẹp với cái miệng nhỏ nhắn bĩu ra, sau đó cúi đầu, cúi xuống, dùng đôi môi dày hôn vào rốn của Chu Thanh Di. 

Cuối cùng... chúng tôi đã đến được thiên đường quen thuộc và nhạy cảm. Bộ lông mu dài và mảnh trông không hề lộn xộn mà tạo ảo giác về cả một ngôi làng. Lỗ mật đóng mở liên tục đã ướt át vô cùng, thậm chí vài sợi lông mu vẫn còn dính chất dịch tình như sương trên cỏ buổi sáng. 

Nhìn thánh địa Đào Viên quyến rũ và gợi cảm của mẹ mình, Li Huyền thò đầu ra từ giữa đôi chân trắng hồng đó và nói: "Mẹ ơi, dưới đó mẹ ướt quá... mẹ còn nói không muốn à?"

Li Huyền nở một nụ cười tà ác và thò đầu ra từ giữa hai chân của Sở Thanh Di. Anh ấy trông thật trẻ con. 

Khi thấy Lý Huyền trần trụi nhìn chằm chằm vào nơi bí mật của mình, Sở Thanh Di cũng vô cùng xấu hổ. Cô hơi khép chân lại, không đủ tự tin phản bác: "Không... không ướt..."

Từ "không ướt" được nói với giọng trầm đến mức ngay cả Lý Huyền cũng gần như không nghe thấy. 

Nhìn thấy người mẹ xinh đẹp của mình giống như một thiếu nữ, Lý Huyền càng cảm thấy phấn khích hơn. Đối mặt với đôi chân đang dần khép lại của Sở Thanh Di, Li Huyền mạnh mẽ mở chúng ra. 

“Đừng xấu hổ, hãy để con trai của bạn xem và nghiên cứu kỹ…”

"Sao có thể có..."

Nghe những lời của Li Huyền, Sở Thanh Di lo lắng và tức giận nói. 

"Không có ích gì khi cứ nhìn chằm chằm vào nơi đó mọi lúc!"

“Cái gì mà cậu không thấy được? Không phải là cậu chưa từng thấy trước đây.

Con cặc của con trai tôi đã ra vào rất nhiều lần! "

Khi Li Huyền dang rộng hai chân, toàn bộ đầu anh ta vùi vào giữa hai chân của Sở Thanh Di. 

Nhìn thấy bộ dạng của Li Huyền, Sở Thanh Di càng trở nên ngượng ngùng hơn. Cô không phản bác mà lo lắng nhắm mắt lại. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô đỏ bừng như quả táo chín. 

Li Huyền vùi đầu vào giữa hai chân của mẹ Sở Thanh Di, đưa tay gạt đám cỏ lộn xộn sang một bên, cẩn thận nhìn vào âm đạo của mẹ Sở Thanh Di. 

Thiên đường nhạy cảm này không còn màu hồng như thuở ban đầu. Môi âm hộ vốn đã hơi đen nhưng so với lần đầu thì mềm và mọng nước hơn. Nước tình lần lượt chảy ra, thịt môi co lại. 

“Mẹ ngoan, mẹ ngoan, mẹ ngoan… dưới đó nhiều nước lắm, con ơi, liếm đi…”

Lý Huyền cố ý làm như vậy, chỉ là trêu chọc mẹ mình, nên giọng nói đầy trọng âm, khiến Sở Thanh Y càng thêm ngượng ngùng. Cô ước mình có thể tìm được một vết nứt trên mặt đất và lao thẳng vào.

Trong khi nói, Lý Viên đã lè lưỡi. Tuy hắn còn chưa liếm, nhưng hơi thở nóng hổi từ môi hắn đã phả vào môi âm hộ của Sở Thanh Di. Trong chốc lát, trời nóng đến mức Sở Thanh Y toàn thân run rẩy. Giọng nói ngượng ngùng của cô run lên: "Đừng... đừng liếm!"

Tuy miệng phản kháng nhưng thân thể lại rất thành thật. Anh ta nắm lấy tấm trải giường bằng cả hai tay và không hề ngăn cản anh ta. Ngược lại, vòng eo nhỏ nhắn, khi Lý Huyền dùng lưỡi che phủ môi âm hộ, rời khỏi giường và nhấc lên giữa không trung. Một đôi chân ngọc như dây cung căng thẳng, duỗi thẳng.

Sở Thanh Di không chịu nổi nhất chính là bị nàng liếm hạ thân. Thật ngại ngùng và thú vị. Cảm giác ngứa ngáy đến tận xương tủy không thể diễn tả bằng lời. Khoảnh khắc Lý Huyền đưa lưỡi vào, đầu lưỡi mềm mại của anh vừa đẩy môi âm hộ dính ra. Lông mày thêu của Sở Thanh Y cau lại. Đôi môi đỏ mọng quyến rũ của cô khẽ mở ra, một luồng hơi nóng có thể nhìn thấy bằng mắt thường tỏa ra. Một cách mơ hồ, cô vẫn có thể nghe thấy âm thanh xì xụp đầy quyến rũ.

Dù bị ép đến cùng cực nhưng cơ thể run rẩy đã phản bội cô. Cô cắn nhẹ môi bằng một hàng răng bạc, đẩy thịt môi vào trong răng. 

Chiếc lưỡi của Li Huyền giống như vũ khí ma thuật mạnh mẽ nhất trên thế giới, dã man đẩy mở môi âm hộ của Sở Thanh Di và thâm nhập sâu vào âm đạo chật hẹp. Nó nhào lộn lên xuống, lao tới và hút. Niềm vui đặc biệt khiến Sở Thanh Y không thể kiềm chế được. Âm đạo của cô liên tục sưng tấy, chất lỏng tình yêu không ngừng chảy xuống. Li Xuân không bận tâm và nhận lấy tất cả.

Trong phòng Noa Đại vang lên tiếng ríu rít, kèm theo những tiếng rên rỉ yếu ớt. 

"Ừm... à..."

Âm thanh du dương du dương, giống như chim vàng anh đang hót trong rừng xanh, mang đến cho người ta cảm giác mơ màng vô tận. 

Sau khi việc này tiếp tục được một thời gian, Li Huyền đột nhiên ngừng liếm và ngẩng đầu khỏi đôi chân xinh đẹp của Sở Thanh Di. Khi đó, Sở Thanh Di, dưới sự thao túng của Li Huyền, đã giống như bùn, đầy dục vọng, khí chất tỏa ra khắp cơ thể giống như một bông hoa mẫu đơn đỏ nở rộ, khiến người ta muốn hái.

Đôi mắt vốn trong veo như chấm sao giờ đây như tuyết tan của nắng xuân, như sương biển. Chúng sáng ngời và cảm động đến khó tả, và tôi cảm thấy thương xót khi nhìn thấy chúng. 

Chỉ là ánh mắt mơ hồ, chỉ một cái liếc mắt, đã khiến Lý Huyền cảm thấy toàn bộ dục vọng trong cơ thể đều bị cái nhìn này khơi dậy. Ngay cả con cặc dưới háng của anh cũng có vẻ sưng lên rất nhiều, kèm theo đó là những cơn đau đẻ khiến anh háo hức muốn thử.

“Mẹ, con trai, xin hãy vào trong nhé?” 

Nhìn thấy sự bối rối và ham muốn trên khuôn mặt của Sở Thanh Di, Li Huyền dường như đã đạt được mục đích của mình và nói chuyện với Sở Thanh Di, người đang bị tê liệt dưới thân mình. 

"Ừm...được rồi..."

Sở Thanh Di trên mặt đầy ngượng ngùng, mỗi lời nói tốt đẹp dường như phải ngàn vạn lần mới thốt ra được từ miệng Sở Thanh Di. 

Vừa nói xong, Lý Huyền ở đằng kia cũng không lập tức nhét cặc của mình vào lỗ mật tê tê và ngứa ngáy của Sở Thanh Di. Ngược lại hắn quỳ ở trên giường, dùng đầu gối di chuyển thân thể, chậm rãi đi tới Sở Thanh Y. Anh lật người ấn vào bộ ngực đầy đặn của Sở Thanh Di. Con cặc dài và dày cũng run rẩy đứng trên đôi môi đỏ mọng của Sở Thanh Y.

Anh cúi đầu xuống và nhìn xuống. Người bên dưới anh chính là người mẹ xinh đẹp mà anh coi như một nàng tiên. Ngồi trên mông anh là bộ ngực đầy đặn và thẳng tắp của mẹ anh. Nơi con cặc anh đang nghỉ ngơi là đôi môi đỏ mọng tuyệt đẹp của mẹ anh. Cảm giác thành tựu khi cúi đầu nhìn xuống khiến Lý Huyền Đôn có cảm giác anh hùng, như thể có một loại sợi dây nào đó chạm vào sâu trong lòng. 

Anh ngồi trên người Sở Thanh Di, khinh thường nhìn cô, con cặc dài và dày của anh không ngừng cọ sát vào đôi môi đỏ mọng của Sở Thanh Di. 

“Mẹ ngoan, mẹ ngoan, cho con trai mẹ ngậm miệng một lát được không?”

Li Huyền dường như đang xin lời khuyên, nhưng trên thực tế, giây tiếp theo anh ta nói những lời này, anh ta đã đẩy thắt lưng của mình, và con cặc dài và dày bắt đầu tiến vào từng inch một theo động tác của anh ta. Sở Thanh Di không trả lời mà ngoan ngoãn mở miệng, giữa đôi môi đỏ mọng, con cặc dài và dày tiến vào hơn nửa tấc. Khi thắt lưng của Li Huyền đẩy về phía trước, anh ta từ từ bắt đầu bơm ra. 

Khi con cặc to và dài đi vào, má Sở Thanh Y phồng lên thấy rõ. 

Và sau khi Li Huyền di chuyển vài lần, vẫn không có động tĩnh gì. Thay vào đó, Sở Thanh Di bắt đầu lắc đầu qua lại và bắt đầu nói chuyện với Li Huyền. 

Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của mẹ mình, Li Huyền cảm thấy tràn đầy khao khát chinh phục. Còn ai có thể tận hưởng sự đối xử và phục vụ mà Li Huyền đang tận hưởng vào lúc này, và ai có thể để Sở Thanh Di sẵn lòng phục vụ cô như vậy. 

Nhìn xuống người mẹ xinh đẹp của mình, cô khó khăn di chuyển đầu, quấn đôi môi đỏ mọng quanh cặc của Li Huyền và phục vụ cô một cách kiên nhẫn và cẩn thận. 

Li Huyền hít một hơi thật sâu, sau đó nhìn thấy anh ta đặt hai tay lên hai bên đầu Sở Thanh Y, bắt đầu tự mình đâm vào, giống như khi quan hệ tình dục bình thường. Anh di chuyển mông lên xuống, đưa nửa con cặc vào trong cổ họng người mẹ xinh đẹp rồi đâm mạnh vào phần thịt mềm mại của cổ họng. 

Sở Thanh Di ngẩng đầu lên và hợp tác với con trai mình. Một lúc sau, trong không khí tràn ngập khí tức dâm đãng khiến người ta đỏ mặt, tim đập thình thịch. Đó là hơi thở nặng nề của Li Huyền đặc biệt rõ ràng trong toàn bộ căn phòng. 

Sau khi bơm tới bơm lui như vậy một lúc, Lý Huyền trực tiếp rút cặc của mình ra khỏi đôi môi đỏ mọng của người mẹ xinh đẹp. 

Trong khi rút ra, anh ta nhanh chóng đi đến bên dưới Sở Thanh Di, nhấc đôi chân trắng thon thả lên vai, sau đó ... Quy đầu màu đỏ tím của Li Huyền áp vào lỗ mật ong phía trước của Sở Thanh Di. Chỉ cần dùng một lực nhẹ, quy đầu cứng rắn sẽ mở ra môi âm hộ chật hẹp và ẩm ướt, đi vào cơ thể người mẹ xinh đẹp. 

Nhưng vào lúc này, Lý Huyền không có ý định để Sở Thanh Di đi. Anh cúi đầu, một tay giữ trục cặc, di chuyển cặc lên xuống, để quy đầu nóng bỏng cọ xát qua lại với đầu âm đạo của Sở Thanh Y. Quy đầu màu đỏ tím không ngừng chạm vào mật ong của Sở Thanh Y. Nước tình chảy ra từ lỗ, thậm chí một bộ phận nhỏ của quy đầu cũng sẽ mạnh mẽ mở ra môi âm hộ không chặt chẽ, đi vào lỗ mật ong của Sở Thanh Y, nhưng chỉ đi vào bộ phận nhỏ này, sau khi đi vào sẽ từ từ rút ra, sau đó lại tiến vào, nhảy liên tục giữa vào và ra, rút ​​ra và đi vào! 

Dưới sự trêu chọc có chủ ý của Lý Huyền, dục vọng trên mặt Sở Thanh Y càng sôi sục hơn, như thể một con đập sắp bị lũ lụt đánh sập. 

Lý Huyền không nói, chỉ cười tà ác trêu chọc. Sở Thanh Di đương nhiên biết hắn đang nghĩ gì, nhưng nàng vốn là người gầy gò, ngượng ngùng, không dám nói gì, chỉ im lặng chịu đựng. 

Cảm giác bị trầy xước là điều mà người bình thường không thể chịu đựng được. Sở Thanh Y do dự một lát, nàng nhịn không được nữa nói thẳng: "Con... con..."

Những lời này không được nói ra, nhưng ý nghĩa đã rõ ràng. 

"Bạn gọi tôi để làm gì?"

Điều Lý Huyền muốn là Sở Thanh Di toàn tâm đầu hàng nên không vội. Ngược lại, anh ta biết điều đó và muốn Sở Thanh Di tự biến mình thành kẻ ngốc. 

"Anh... anh..."

Sở Thanh Y sắc mặt đỏ bừng, cực kỳ xấu hổ. Cô do dự hồi lâu, cuối cùng nói: "Anh... vào đi!"

Đây là lần đầu tiên Chu Thanh Di chủ động mời Lý Huyền. Nói xong những lời này, Sở Thanh Y quay đầu sang một bên. Lý Huyền thấy vậy, bám sát theo sau: "Ngươi vào làm gì? Vào làm gì?"

"Vào...vào trong?"

"Có gì bên trong vậy?"

"..."

"Anh đã vào hang mật của Sở Thanh Di phải không?"

Thấy Sở Thanh Di ngượng ngùng không biết trả lời thế nào, Lý Huyền do dự một chút rồi thay Chu Thanh Di trả lời.

"Vâng!"

Nghe được câu trả lời, Sở Thanh Di càng trở nên ngượng ngùng. Sự khiêu khích như vậy là điều cô chưa từng trải qua trong quá khứ. Sở Thanh Di chưa bao giờ nghe được lời lẽ thô tục như vậy, cô cũng không biết phải nói thành tiếng như thế nào. Tuy nhiên, phần thân dưới ngứa ngáy và phản ứng của cơ thể vẫn khiến dục vọng của cô lấn át lý trí. Sở Thanh Di nhẹ nhàng gật đầu, tựa hồ không nhịn được nữa. 

“Vậy con trai tôi đã vào được cái gì?”

"Cái đó... cái đó!"

"Đó là cái gì vậy?"

"Thịt...gà!"

"Đó có phải là con gà trống đi vào không?"

"Ừ..."

"Con cặc của con trai tôi có lấp đầy âm hộ của mẹ tôi không?"

"Đúng!"

"Nó là gì vậy?"

"Đúng...tôi muốn...con cặc của con trai tôi!"

“Vậy thì con trai đã vào rồi!”

Li Xuân cho biết, khi biết mục tiêu của mình đã đạt được, Sở Thanh Di tội nghiệp đã xấu hổ đến mức suýt ngất đi. Li Huyền không còn làm khó cô nữa mà từ từ nâng eo lên từng inch một và nhét con cặc của mình vào âm đạo của mẹ Sở Thanh Di.

"Ờ..."

Lỗ mật vốn đã ướt, giống như lỗ rèm nước, cuối cùng lại được lấp đầy bởi một vật nóng và cứng như sắt. Nhiệt độ nóng hổi trên dương vật giống như mỏ hàn, khiến trái tim trống rỗng của Sở Thanh Y run rẩy, như thể toàn thân cô được lấp đầy trong giây lát.

"Ờ..."

Khi con cặc của Li Huyền tiến lên từng inch một, cổ của Sở Thanh Di cũng ngẩng lên, trên lông mày lộ ra vẻ hài lòng và thoải mái. 

Nhìn thấy mẹ mình như thế này, Li Huyền dường như cũng đã nhận được một món quà nào đó. Anh cúi đầu nhìn Sở Thanh Di, như muốn khắc sâu tất cả biểu cảm trên khuôn mặt của mẹ mình vào trong lòng. 

“Mẹ ơi, cặc của con trai mẹ có to không?”

Li Huyền thở dốc và hỏi Sở Thanh Di ở bên dưới với vẻ mặt phấn khích.

Trước kia Sở Thanh Di rất ít tiếp xúc với cô, nhưng hôm nay Sở Thanh Di tựa hồ lại là một người khác. Đối mặt với câu hỏi của Li Huyền, cô ấy nhẹ nhàng ậm ừ và trả lời: "Lớn!"

Tuy giọng nói run rẩy nhưng anh vẫn nói, khiến Lý Huyền Hi mỉm cười. 

"Người mẹ có thích con cặc to của con trai mình không?"

"Tôi...thích nó!"

"Bạn có thích con trai của bạn sử dụng con cặc to lớn của mình để đụ bạn không?"

"Vâng!"

“Con trai tôi cũng thích mẹ tôi, tôi thích con mèo nhỏ của mẹ, thật ấm áp và chặt chẽ!” 

"Nếu bạn thích... à... nếu bạn thích, chết tiệt hơn nữa đi!"

"Ha ha... Ngươi không sợ con trai ngươi sẽ thả ngươi!"

"Không...không sợ!"

"Vậy thì tôi có thể đụ con trai tôi bất cứ khi nào nó muốn!"

"Chà... con trai, tôi có thể đụ con trai tôi bất cứ khi nào tôi muốn... ừm... tôi có thể đụ nó bất cứ khi nào tôi muốn."

“Vậy em là con chó cái của con trai anh à?”

Lý Huyền do dự một lát, thấy bầu không khí giữa hai người gần như đã lên đến đỉnh điểm, nên nghiến răng nghiến lợi hỏi những lời đã ấp ủ trong lòng bấy lâu nay.

Sở Thanh Di ở bên dưới nghe được hắn nói, hiển nhiên có chút do dự, không trả lời ngay.

Khi Li Huyền nhìn thấy điều này, anh ta đột nhiên ngừng bơm phần thân dưới của mình, sau đó khi Sở Thanh Di mở mắt ra và bối rối nhìn anh ta, dương vật của anh ta đột nhiên đâm vào. 

Với một tiếng "bốp", toàn bộ con gà trống bị đẩy đến cuối và đột nhiên được đưa vào hoàn toàn, khiến Sở Thanh Y toàn thân run rẩy. Bàn tay đang giữ ga trải giường đột nhiên dùng lực, miệng anh không thể kiềm chế được tiếng rên rỉ quyến rũ.

"Ờ..."

Giây tiếp theo sau khi giọng nói phát ra, Li Huyền tiếp tục đặt câu hỏi. 

"Vậy Tiêu Thanh Di, ngươi... Ngươi là con trai nhỏ của ta sao?"

Vừa hỏi, Lý Huyền vừa giảm tốc độ đẩy của mình xuống. Con cặc dài và dày đang ra vào âm đạo của Sở Thanh Di. Tiếng da thịt dưới thân va chạm giống như tiếng pháo, không ngừng vang lên trong phòng. 

Dưới sự thúc đẩy của Li Huyền, Sở Thanh Di cảm thấy như mình đang ngồi trên mây, càng giống như đang bay với một thanh kiếm, những làn sóng khoái cảm dâng trào.

Trong lúc Lý Huyền bơm sữa, anh không quên dùng đôi tay nhỏ bé của mình nhào nặn bộ ngực hồng hào của mẹ, để sữa tràn vào lòng bàn tay. 

Đàn ông luôn có một tình cảm không thể giải thích được với bộ ngực của phụ nữ.

Li Xuân cũng không ngoại lệ. Bàn tay anh không hề rời khỏi bộ ngực xinh đẹp của người mẹ một giây phút nào. Có lẽ là bởi vì Sở Thanh Di là một người tu luyện. Các tạp chất trong cơ thể đã được loại bỏ hoàn toàn trong quá trình xây dựng nền móng. Vì vậy, cơ thể hồng hào và đàn hồi như em bé. Bộ ngực khi cầm trên tay có cảm giác đặc biệt mịn màng và mềm mại, không thể so sánh với những thứ bột thô tục trong các nhà thổ bình thường trên thế giới.

Điều Li Xuân bị ám ảnh chính là thân hình thon gọn, gợi cảm của người mẹ xinh đẹp. Dù đã làm vô số lần nhưng anh vẫn bị ám ảnh bởi nó. Lúc này, hắn cúi đầu nhìn Sở Thanh Y đang rên rỉ khe khẽ dưới thân mình. Anh ấy đã yêu rất sâu sắc. Hai tay của người sau nắm lấy ga trải giường nhấc lên và quấn quanh cổ Li Huyền một lần nữa. Sau đó, anh không nhịn được mà chủ động hôn cô.

Hai cái lưỡi lại quấn vào nhau, hai người lúc này yêu nhau đến mức không nhịn được. 

Nhiệt độ cơ thể nóng rực, kèm theo dục vọng cũng nóng bỏng không kém, sôi sục trong cơ thể họ. 

Con cặc của Li Xuân dần trở nên phù hợp với nụ hôn lưỡi cuồng nhiệt. Con cặc dài và dày không còn đập dữ dội như trước nữa mà chậm dần lại. Giống như nụ hôn lưỡi lúc này, anh chỉ lặng lẽ tận hưởng quá trình chứ không phải kết quả.

Con cặc của Li Xuân từ từ di chuyển ra vào âm đạo của người mẹ xinh đẹp. Những lớp thịt gấp nếp giống như vô số cặp xúc tu, không ngừng ấn vào dương vật của Li Huyền khi ra vào. Cảm giác thoải mái tột cùng khiến Li Huyền thở dốc, những tiếng rên rỉ nghèn nghẹt tương tác với hơi thở của Sở Thanh Di. Đó là một cảm giác khó tả và độc đáo.

Hai người hôn nhau một lúc lâu rồi bất đắc dĩ tách ra. Li Huyền vừa vuốt ve bộ ngực xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp vừa nhìn mẹ một cách trìu mến.

"Mẹ ơi, mẹ có thích con trai làm tình với mẹ không?" 

Yêu sâu sắc, với khuôn mặt tràn đầy yêu thương, Li Huyền biết Sở Thanh Di sẽ nghiêm túc trả lời, nên anh bình tĩnh hỏi lại. 

Trên thực tế, Li Huyền không thể nhớ mình đã hỏi câu hỏi này bao nhiêu lần, nhưng bất kể câu trả lời của Sở Thanh Di mỗi lần là gì, Li Huyền đều đặc biệt hữu ích. 

Anh ấy quan tâm đến quá trình chứ không phải kết quả. 

"Tôi...thích nó!"

Sở Thanh Di ậm ừ, hai chữ này gần như phun ra từ kẽ răng. 

Trong giọng nói của anh ta có một sự run rẩy rõ ràng, và rõ ràng anh ta đang cố gắng hết sức để chịu đựng sự thoải mái mà cơ thể mang lại. 

Con cặc của Li Huyền dày và to đến nỗi mỗi lần đưa vào, anh đều có cảm giác như chạm tới tận sâu trái tim mình. Ngay cả một học viên như Sở Thanh Di cũng không khỏi cảm thấy vui sướng khi được xuyên thấu đến cùng. 

"Vậy Tiêu Thanh Di, ngươi... Ngươi là con trai nhỏ của ta sao?"

Li Huyền có vẻ hơi không muốn nhận được câu trả lời cho câu hỏi trước đó của mình nên tiếp tục hỏi lại. 

"Anh có nhất thiết phải... ừm... anh có nhất thiết phải nói như thế này không?"

Hai tay ôm cổ Sở Thanh Di trượt xuống, biến thành sợi chỉ để nắm lấy cơ bắp cánh tay của Li Huyền. Khuôn mặt xinh đẹp của anh đỏ bừng như mông khỉ. 

Đáp lại lời nói của Li Huyền, anh không còn vẻ ngượng ngùng và ngượng ngùng lộ rõ ​​như trước nữa. Thay vào đó, anh tạo cho Li Huyền cảm giác rằng mục tiêu của mình sắp đạt được. Vì vậy, hắn vội vàng gật đầu như gà mổ thóc, nói với Sở Thanh Di: "Ừm... Con trai ta thích nghe ngươi nói, ngươi có phải là con chó cái của con trai ta hay không thì nói cho ta biết!"

"Vâng!" 

Sở Thanh Di nhẹ nhàng khịt mũi, Lý Huyền giả vờ như không nghe thấy.

"Ý anh là gì?"

"Ừ...đúng vậy!"

"Nó là gì vậy?"

“Người đó là con trai tôi…”

"Đó là cái gì vậy?"

"Nó là của con trai tôi... con trai tôi, con khốn!"

Cuối cùng, từ miệng của Tiên nữ Qingyi cao quý, người mẹ xinh đẹp của anh, những lời mà Lý Huyền luôn muốn nghe đã thốt ra. Một loại kích thích khác khiến cặc của Li Huyền dường như trở nên dày hơn một chút dưới những lời nói và biểu cảm ngượng ngùng của Sở Thanh Di. 

Giữa lúc bơm, cảm giác căng đầy thậm chí còn giống đất hơn. 

Nghe được từ "con khốn nhỏ" cuối cùng cũng phát ra từ miệng người mẹ xinh đẹp của mình, Lý Huyền vui mừng đến mức không khỏi nhếch lên khóe miệng. Anh nhìn người mẹ xinh đẹp bên dưới rồi tăng tốc độ đâm. Âm thanh hai cơ thể va vào nhau lại vang vọng khắp căn phòng. 

Cùng lúc giọng nói vang lên, Lý Huyền chặn eo người mẹ xinh đẹp lại, sau đó dùng một lực mạnh lăn sang một bên. Nam nhân ở trên và nữ nhân ở phía dưới trong nháy mắt biến thành nữ nhân ở trên và nam giới ở phía dưới. Mẹ của anh, Sở Thanh Di, đứng thẳng phía trên Li Huyền trong tư thế Quan Âm ngồi trên hoa sen. 

Từ góc nhìn của Li Huyền, có thể nhìn thấy hình dạng và độ cong của đỉnh ngực, những ngọn núi xanh có màu xanh ngọc lục bảo và cao chót vót trong mây. 

Từ trên đỉnh núi đi xuống, có một vùng bụng dưới phẳng lì, mịn màng như đồng bằng, không có chút mỡ thừa nào, thật hoàn mỹ. Xa hơn nữa là hố mật của bà mẹ xinh đẹp Sở Thanh Di. Lúc này, nó hoàn toàn kết nối với cơ thể cô, không có kẽ hở. Ngay cả phần lông mu mảnh mai cũng hòa hợp hoàn hảo với bộ lông rậm rạp của cô ấy. 

Hai tay của Li Huyền nắm lấy eo của người mẹ xinh đẹp, từ từ di chuyển lên, nắm lấy cặp vú căng mọng và thẳng đứng từ hai bên cơ thể rồi từ từ nhào nặn. 

Sở Thanh Di thì nhìn xuống con trai mình, nhưng đôi mắt gợn sóng như nước suối lại tràn đầy tình yêu và ham muốn đối với con trai mình. Vòng eo của Li Huyền bắt đầu từ từ di chuyển lên trên, và vòng eo của Sở Thanh Di cũng từ từ hợp tác, vặn vẹo từ bên này sang bên kia. 

"Ừm... à..."

Những tiếng rên rỉ quyến rũ không thể ngăn cản lại vang lên từ miệng Sở Thanh Di.

Li Huyền, người vốn đang sử dụng sức mạnh, dần dần chuyển từ chủ động sang bị động. Vòng eo từ từ dừng lại và không còn nhấc lên nữa. Sở Thanh Di, người đang ngồi trên Li Huyền, dùng cánh tay ngọc trắng ép chặt vào bộ ngực nóng bỏng của con trai mình. Cơ thể cô bắt đầu tự chủ động. Cô duỗi thẳng eo, sau đó ấn xuống, búng, búng, búng, con cặc to và dài bị Sở Thanh Di nuốt chửng và nhổ ra. , nhổ nó ra và nuốt nó, từ góc nhìn của Li Huyền, anh có thể thấy rõ cảnh con cặc của mình biến mất rồi lại xuất hiện trong lỗ mật của người mẹ xinh đẹp Sở Thanh Di. Mỗi lần xuất hiện, con gà trống đều sáng bóng, phủ đầy nước tình yêu của mẹ xinh đẹp Sở Thanh Di, trông cực kỳ trơn trượt. Chưa kể lỗ mật của Sở Thanh Di đang chảy nước hoa, lúc ra vào không ngừng co lại. 

Điều quan trọng nhất là trạng thái và biểu cảm của người mẹ xinh đẹp lúc này lại càng quyến rũ hơn. Hàm răng bạc nhỏ cắn chặt đôi môi đỏ mọng, lông mày cau lại, khuôn mặt hồng hào mây đỏ bao phủ, đôi mắt sáng nhắm nghiền "đau đớn". Khi cơ thể lên xuống, những âm thanh nghèn nghẹt không ngừng phát ra từ miệng cô, và vì tư thế của cô mà cặp vú săn chắc và đầy đặn đang rung chuyển lên xuống. 

Li Xuân bị mê hoặc bởi sự hỗn loạn và thăng trầm của sóng. Anh giơ tay lên, giữ chặt cặp vú trong lòng bàn tay và nhẹ nhàng nhào nặn. 

Làm đi làm lại một lúc lâu, Sở Thanh Di tựa hồ có chút mệt mỏi, động tác chậm lại. Li Huyền nhìn thấy vậy, bàn tay chạm vào ngực cô trượt xuống mông Sở Thanh Di. Ôm lấy mông cô, Li Huyền hít một hơi thật sâu và bắt đầu tự mình bơm. 

Tát, tát, tát, cả con gà trống cứ ra vào hang mật của mẹ xinh đẹp hết con này đến con khác không ngừng nghỉ. Lý Huyền tuy lớn tuổi nhưng vẫn mạnh mẽ như ngày nào. Con cặc dài và dày kéo căng âm hộ bé nhỏ chật hẹp của mẹ, phần thịt môi xung quanh trở nên đỏ bừng do lực đẩy nhanh. 

Tuy nhiên, bất chấp điều này, Lý Viên vẫn không dừng lại. Con cặc của anh không ngừng bơm vào trong cơ thể người mẹ xinh đẹp, vỗ, tát, tát, âm thanh như sấm trong mưa, không ngừng vang vọng trong phòng. 

Sở Thanh Di tiếng rên rỉ như ve sầu trong mưa, không ngừng phối hợp. 

Mái tóc dài như thác nước đung đưa sau lưng theo chuyển động của cơ thể, khuôn mặt đầy dục vọng tràn ngập sự thoải mái và vui vẻ. 

Ưu điểm của tư thế này là mỗi khi con cặc của Li Huyền được đẩy vào, nó có thể đi thẳng vào tâm bông hoa và đi vào phần sâu nhất của lỗ mật. Mỗi lần nó ra ngoài, tuy chỉ ra được một nửa, nhưng cảm giác nghiền nát liên tục vẫn mang đến cho Sở Thanh Y sự thoải mái khó tả. 

Những tiếng rên rỉ xúc động như mưa xuân rơi xuống đất, lộp độp khắp phòng. Sự tích tụ và bộc phát của dục vọng khiến Li Huyền và Sở Thanh Di liên tục thay đổi tư thế, từ Quan Âm ngồi trên hoa sen, đến một ông già đẩy xe, đến một con rồng vẫy đuôi và một cây cổ thụ quấn lấy nhau. Những tư thế khác nhau, cùng một ham muốn, lan tỏa khắp căn phòng. 

Cuối cùng, cả hai đều đổ mồ hôi đầm đìa vì kiệt sức, nhưng ham muốn tích tụ lại sắp bùng nổ. Li Huyền một lần nữa ấn người mẹ xinh đẹp của mình xuống dưới và bơm mạnh. Tốc độ ra vào của cặc của anh nhanh hơn gấp đôi so với trước đây. 

Con cặc cứng như tỏi giã không ngừng lao vào lỗ mật của Sở Thanh Y. Nước tình yêu róc rách ban đầu tụ lại thành bọt trắng ở miệng lỗ dưới sự bơm liên tục. Cứ như vậy Sở Thanh Di đã bị sự uy nghiêm của con trai mình áp đảo. Sống, hấp hối dục vọng, tác động hết lần này đến lần khác vào não cô, khiến bộ não vốn đã trống rỗng của cô lại càng tuyệt vọng hơn dưới tác động của dục vọng. Niềm vui mãnh liệt, làn sóng này mạnh hơn làn sóng kia, dục vọng bốc khói, vòng này mạnh hơn vòng kia, sau khi tích lũy hết lần này đến lần khác, cuối cùng… tất cả đều bùng nổ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 69: Hoàng Lương mộng (2)

"Tới... tới..."

Khi âm thanh phát ra, Sở Thanh Di nắm lấy vai con trai Li Xuân, siết chặt các ngón tay và cau mày trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. Các lỗ mật ong chật hẹp và co lại không kém, lần lượt lao xuống, như một trận lũ vỡ bờ kè, trút xuống quy đầu của Lý Huyền. 

Li Xuân cảm nhận được điều đó rất rõ ràng. Quy đầu màu đỏ tím được tưới xuống bởi nước ép tình yêu đang bốc khói. Niềm vui mạnh mẽ lan dọc theo quy đầu của Lý Từ đến toàn bộ cơ thể. Anh rùng mình vô cớ. Tuyến phòng thủ mà anh đang trấn giữ không còn có thể giữ vững được nữa. Với một tiếng nổ, mọi thứ sụp đổ. Khi tinh trùng của anh mở rộng, những dòng tinh dịch nóng hổi bắn vào âm đạo của Sở Thanh Di.

Phồng phập, tinh nóng hổi rót vào lòng bông hoa, tựa như cung tên bắn trúng mục tiêu. Mỗi lần bắn ra, toàn thân Sở Thanh Y đều thoải mái run lên, như được truyền điện.

Li Huyền, người đang nằm trên người Sở Thanh Di, cũng run rẩy. Con cặc dày và dài được xuất tinh nhiều lần. Khi giọt tinh dịch cuối cùng chảy ra từ mắt ngựa, cặc của Li Huyền không hề có dấu hiệu yếu đi. Nó vẫn giống như một thanh sắt đỏ, đứng thẳng trong âm đạo của Sở Thanh Y.

Da thịt âm đạo mềm mại và hồng hào vẫn quấn chặt quanh con cặc dài và dày, giống như Sở Thanh Y lúc này, ôm chặt Lý Huyền như bạch tuộc, một đôi chân xinh đẹp quấn quanh vòng eo dày dặn của Lý Huyền, và một đôi cánh tay ngọc quấn quanh chiếc cổ đỏ rực của Lý Huyền. 

Cả hai đều không lên tiếng trước, chỉ có hơi thở nặng nề vang vọng khắp phòng.

Hừ hừ hừ... Lý Huyền xúc động nhìn cô gái ngoan dưới mình, sắc hồng trên mặt còn chưa phai hẳn, vầng trán hồng hồng lấm tấm mồ hôi thơm, đôi môi đỏ mọng quyến rũ phun ra khí nóng, toàn thân giống như một cái bánh bao hấp vừa ra khỏi nồi hấp, khiến người ta càng thêm ngon miệng. 

Hai người nhìn nhau trìu mến. Ánh mắt Sở Thanh Y nhìn Lý Huyền cũng ẩn chứa một tình yêu sâu thẳm như hồ nước. Li Huyền chỉ nhìn thấy ánh mắt này khi Sở Thanh Di nhìn cha nuôi của mình, Lý Diệp. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó nó cũng sẽ xuất hiện trong ánh mắt đang nhìn anh. Vẻ mặt của người phụ nữ khi hài lòng thực sự khiến người ta say mê. 

Hai người nhìn nhau trìu mến. Một lúc lâu sau, Sở Thanh Di đột nhiên giơ tay lên ôm lấy má Lý Huyền. Sau đó, cô chủ động hôn Lý Huyền. Chiếc lưỡi nhỏ mềm mại cạy răng của Li Huyền ra và đâm sâu vào khoang lưỡi. 

Hai chiếc lưỡi quấn vào nhau như hai con rắn nước. 

Dòng nước bọt ấm áp, giống như phần thân dưới ấm áp lúc này, khuấy động theo sự khuấy động của đầu lưỡi. 

Thật lâu sau, hai cái lưỡi miễn cưỡng tách ra. 

"Mẹ... mẹ thật đẹp!"

Nhìn người mẹ xinh đẹp bên dưới và cảm thấy lỗ mật hơi vặn vẹo, Li Huyền nói điều này từ tận đáy lòng.

"Thật sự?" 

Sở Thanh Di trên mặt tràn đầy ngượng ngùng, nhưng ánh mắt của nàng tựa hồ có câu móc câu, câu móc Lý Huyền ba hồn bảy hồn. 

"Thật sự!"

Li Xuân nuốt nước bọt và trả lời cực kỳ nghiêm túc. 

Cùng lúc hắn nói lời này, thắt lưng của hắn đột nhiên thẳng lên, con cặc còn chưa yếu đi của hắn đột nhiên đâm về phía trước trong lỗ mật của Sở Thanh Di. 

"À..."

Sở Thanh Di rên rỉ không kiềm chế được, rồi đấm vào ngực Li Huyền với khuôn mặt đỏ bừng. 

“Nó giết chết anh…”

Nói xong hắn ngượng ngùng quay đầu đi. 

"Haha... có gì đó bị hỏng. Mẹ không muốn con sao?"

"Họ không muốn!"

“Vậy làm sao tôi nhớ được trước đây có người đã nói, tôi muốn con trai tôi… Tôi muốn con trai tôi, tôi muốn con cặc của anh, tôi muốn anh đụ tôi!

Tại sao bạn lại quên trong chớp mắt? "

"Tôi không..."

Nghe Lý Huyền miêu tả rõ ràng hình dáng trước đây của cô, dái tai Sở Thanh Di chuyển sang màu đỏ xấu hổ. 

"Nếu anh còn nói nhảm nữa, tôi sẽ phớt lờ anh!"

Nhìn thấy mẹ mình giả vờ tức giận, Lý Huyền chỉ cảm thấy vui vẻ, ngọt ngào, đồng thời cũng tràn đầy thỏa mãn. Được huấn luyện Tiên nữ Qingyi cao quý trong giới tu luyện một cách thoải mái trên giường, Lý Huyền cảm thấy đời này mình không hề hối hận, và... cái lỗ mật đó thật thoải mái, tầng tầng lớp lớp, như thể có vô số đôi bàn tay nhỏ bé đang xoa bóp cặc anh. 

“Mẹ ơi, mẹ cho con trai ăn một lát được không?”

Li Huyền nhìn Sở Thanh Di bên dưới và nói với vẻ dò hỏi. 

"Hả??????"

Sở Thanh Y có chút giật mình. 

"Không phải cậu vừa xuất tinh sao?"

"Nhưng tôi vẫn chưa mềm lòng!"

Li Huyền vừa nói vừa nhẹ nhàng bơm vào lỗ mật ong của Sở Thanh Di vài lần. 

"Ờ..."

Cảm giác tê dại khiến Sở Thanh Y hoàn toàn không chịu nổi. 

"Vậy ngươi... ừ hừ... vậy trước tiên lấy nó ra đi!"

Nghe mẹ nói, Lý Huyền ngây ngất, nhanh chóng rút hết con cặc của mình ra, đột ngột rút ra khiến toàn bộ nước tình trong lỗ mật bay đi cùng với con cặc sáng bóng. 

Tinh dịch được bơm vào lỗ ngọt ngào mất sức đề kháng khi con cặc của Li Xuân rút ra và chảy ra thành dòng. Khi môi âm hộ của Sở Thanh Di mở ra và đóng lại, tấm ga trải giường màu trắng bên dưới ướt đẫm. 

Tuy nhiên, Li Xuân không quan tâm đến cảnh này. Lúc này, anh chỉ muốn tận hưởng sự phục vụ tôn trọng của người mẹ xinh đẹp của mình, nên sau khi lấy dương vật ra, Lý Huyền xoay người nằm xuống một bên. Con gà trống to và dài đứng thẳng như một thanh kiếm đã được mài sắc, tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo, sẵn sàng lao vào trận chiến để tiêu diệt kẻ thù bất cứ lúc nào. 

Con cặc sáng bóng, được trộn lẫn với nước ép tình yêu của Sở Thanh Di và tinh dịch của Li Huyền. 

Nhìn thấy con gà trống, Sở Thanh Di cau mày nói: "Vậy... lau nó đi?"

"Đừng lau nữa, dùng miệng nhỏ liếm sạch sẽ đi!"

Li Huyền nở một nụ cười tà ác, trêu chọc người mẹ xinh đẹp với đôi má hồng hào. 

"Mẹ yêu, không phải mẹ chưa từng ăn tinh dịch của con trai con đâu, mẹ đã nuốt nó mấy lần rồi!"

"A... không muốn..."

Sở Thanh Di phản kháng. 

"Thật bẩn thỉu!"

"Nó không bẩn, nó còn có thể làm đẹp làn da của bạn!"

Lý Huyền thấy Sở Thanh Di cũng không có phản kháng như vậy, giống như những nàng tiên truyền thuyết đã lừa dối mẫu thân tốt bụng của mình. 

“Không phải là cậu chưa từng ăn trước đây…”

"Nó có vị thật chát, thật chát và đắng!"

Sở Thanh Di cau mày, những ngón tay mảnh khảnh của cô đã nắm lấy gốc cặc của Li Huyền, nhưng giữa lông mày cô vẫn có chút vướng víu và kháng cự. 

"Không sao đâu. Con trai tôi cũng đã uống nước từ phần dưới cơ thể của bạn khi nó liếm bạn. Không sao đâu. Để tôi liếm con trai tôi nhé..."

Lý Huyền thúc giục Sở Thanh Di, hai mắt nhìn chằm chằm người sau, không chịu dời ánh mắt chút nào. 

Sau khi nghe những gì Li Xuân nói, Sở Thanh Di không còn do dự nữa. Cô cúi xuống con cặc dài và dày của Li Huyền, sau đó thè lưỡi ra. Chiếc lưỡi hồng hào và mềm mại đang bốc hơi, lăn xuống quy đầu của Lý Huyền. 

Quy đầu màu đỏ tím ướt đẫm, trong cơ thể anh vẫn còn chất lỏng và tinh dịch do Lý Huyền phun ra. Dù vậy, Sở Thanh Di vẫn không hề dừng lại. Tuy có chút chán ghét nhưng cô vẫn ngoan ngoãn lè lưỡi, dùng sự mềm mại của mình. Đầu lưỡi mềm mại của anh vòng quanh mắt ngựa, liếm hết nước tình và tinh dịch dính trên đó. Sau đó, anh từ từ bắt đầu cúi xuống và cúi đầu xuống, từng inch một, dùng cái miệng anh đào căng cứng của mình quấn chặt lấy con cặc của Li Huyền, mút qua lại. 

"Hừ..."

Cảm giác ấm áp và thoải mái khiến Li Huyền cảm thấy dễ chịu đến mức lỗ chân lông khắp cơ thể mở ra. Anh đổ người xuống giường, hít một hơi thật sâu và cảm thấy như khuôn mặt thoải mái của mình giãn ra. 

Sau vô số lần khổ luyện, kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của người mẹ xinh đẹp Sở Thanh Di dường như ngày càng hoàn thiện hơn. Trong khi nuốt con cặc của chính mình, cô cũng không quên dùng những ngón tay mảnh khảnh của mình quấn quanh con cặc của Li Huyền. , vuốt nó lên và xuống. Sau khi tinh dịch và nước tình trên que thịt được liếm sạch, Sở Thanh Di lại nhổ con cặc ra, sau đó tiếp tục dùng lưỡi liếm dọc theo trục dày và dài từ trên xuống dưới. Lớp phủ lưỡi mềm mại không rời khỏi từng tấc con gà trống, ngay cả hai bìu mềm mại, cái miệng đỏ mọng của mẹ Sở Thanh Di sẽ ngậm chặt, sau đó dùng lưỡi làm sạch. Trong lúc quan hệ tình dục bằng miệng, Sở Thanh Di dường như đã phát hiện ra rằng cô thích nuốt hơn là liếm Li Huyền, vì vậy cô sẽ cố gắng hết sức để nuốt con cặc của con trai mình vào miệng. Cảm giác đi sâu vào cổ họng khiến Lý Huyền thở hổn hển, hít vào một ngụm khí lạnh. 

Kỹ thuật ngậm bi và chơi bi của mẹ tôi thậm chí còn giỏi hơn các cô gái ở Cuihonglou. 

Sau vài lần liếm, Li Huyền cảm thấy như thể một lớp ba linh hồn và bảy linh hồn của mình đã bị loại bỏ. 

"Mẹ, dừng lại... dừng lại!"

Nhìn người mẹ xinh đẹp không ngừng xuất tinh trong háng mình, khuôn mặt nhỏ nhắn của Li Huyền nhất thời thay đổi, gần như không nhịn được mà xuất tinh lần nữa, nhưng trong thâm tâm anh biết rằng mình không thể xuất tinh dễ dàng như vậy. 

Vì vậy, với giọng nói run rẩy, anh ta ngăn cản Sở Thanh Di, người đang phục vụ anh ta một cách nghiêm túc. 

Nghe con trai nói như vậy, Sở Thanh Di có chút nghi hoặc ngước mắt nhìn hắn. Dù đã ngừng nuốt nhưng đôi môi đỏ mọng quyến rũ vẫn ngậm lấy con cặc của chính mình. Cảnh tượng họ nhìn nhau một cách dâm đãng không thể tả được, nhưng vì đôi mắt bối rối và khuôn mặt thần tiên của cô ấy nên trong đôi mắt dâm đãng của cô ấy có một chút ngây thơ. Chỉ riêng cái nhìn này đã khiến máu của Li Huyền dâng trào, và anh gần như gửi hết tinh trùng của mình vào cổ họng của người mẹ xinh đẹp của mình. 

Đối mặt với ánh mắt khó hiểu của mẹ, Lý Huyền không ngừng ổn định tâm trí, chuyển hướng chú ý một lúc lâu để không bộc phát ra ngoài. Sau đó anh ta nói với giọng run run: "Mẹ ơi, lên đi... con trai con nhớ cái lồn nhỏ của mẹ!"

Khi Lý Huyền nói lời này, anh cũng đang chú ý đến vẻ mặt và động tác của người mẹ xinh đẹp của mình. Suy cho cùng, đây là lần đầu tiên Lý Huyền nói từ "con đĩ nhỏ" trước mặt Sở Thanh Di. Sở Thanh Di luôn không thích những lời nói thô tục, và Li Huyền chưa bao giờ có đủ can đảm để nói điều đó trước mặt cô. Nhưng vào lúc này, họ đã hòa hợp và Li Huyền cảm thấy mình vẫn có thể thử. 

Nghe thấy từ "con đĩ nhỏ", Sở Thanh Di cau mày giống như Lý Huyền tưởng tượng, nhưng cô không nói thêm gì nữa mà từ từ điều chỉnh tư thế, áp toàn thân vào cơ thể Lý Huyền, xếp chồng lên nhau ở tư thế sáu mươi chín. 

Sở Thanh Di ôm con cặc của Li Huyền và tiếp tục nhẹ nhàng thè lưỡi ra liếm nó. Lý Huyền thì ngược lại, không vội thâm nhập vào âm hộ dịu dàng của người mẹ xinh đẹp của mình. Thay vào đó, anh cẩn thận quan sát một lúc, thổi luồng khí nóng vào âm hộ đang không ngừng đóng mở và vẫn đang tiết ra nước ép tình yêu. 

Với mỗi cú đánh, lỗ mật của Sở Thanh Di sẽ co lại và cơ thể cô sẽ háo hức đáp lại. 

"Mẹ ơi, sao con mèo nhỏ của mẹ vẫn ướt thế này? Mẹ lại có cảm giác gì à?"

"Ồ..."

Sở Thanh Di ngậm con cặc của Li Huyền vào miệng, rên rỉ và lắc đầu. 

"Vậy... bạn có muốn con trai bạn liếm âm hộ của bạn không?"

"Cái gì cũng được..."

Sở Thanh Di nhổ con gà trống vào miệng và nói điều này mà không quay lại nhìn. Sau đó cô tiếp tục cúi đầu nuốt nước bọt qua lại. 

Chỉ là hắn có thể dùng miệng nói ra, nhưng thân thể lại rất thành thật, không ngừng vặn vẹo xoay người trên người Lý Huyền, tốc độ nuốt chửng con cặc nhanh hơn trước rất nhiều. 

Cảm nhận được những thay đổi của mỹ nhân trên cơ thể mình, Lý Huyền đương nhiên biết nhu cầu của Sở Thanh Di nên không còn xấu hổ hay trêu chọc cô nữa. Thay vào đó, anh ấn mạnh vào điểm ngọt ngào. Thứ mà môi anh chạm vào là một miếng thịt môi mềm mại và hơi ẩm nhỏ giọt. 

Lưỡi của hắn mở ra môi âm hộ không quá gần nhau, tiến vào cùng một cái lỗ mật ong ẩm ướt và trơn trượt. Đầu lưỡi trêu chọc, bay lên bay xuống. Li Xuân gần như dành cả cuộc đời mình cho nó. Một lúc sau, Lý Huyền cảm thấy Sở Thanh ở trên người mình. Sở Thanh Di hơi thở không những trở nên nặng nề hơn mà động tác nuốt nuốt cặc của hắn cũng bớt nghiêm trọng hơn nhiều so với trước đây. Ngay cả khi đầu lưỡi liếm lên đỉnh lỗ mật của người mẹ xinh đẹp, Sở Thanh Y cũng sẽ nhổ cặc ra, sau đó tựa đầu vào bụng hắn, thở hổn hển không ngừng. 

Bất cứ khi nào thời điểm này đến, Li Huyền sẽ tăng tốc độ đưa lưỡi vào lỗ mật của người mẹ xinh đẹp, liếm, thúc và xoay, sử dụng nhiều phương pháp khác nhau trong một dòng chảy vô tận. 

"Ừm... à..."

Tiếng thở dốc ban đầu dần dần được thay thế bằng tiếng rít. Một cảm giác khác lạ khiến Sở Thanh Y không tự chủ được mà siết chặt chân, cô cũng ngồi xuống. Cô chỉ hy vọng chiếc lưỡi nguy hiểm đến tính mạng của Li Huyền có thể xâm nhập sâu hơn vào cơ thể cô ...

"Mẹ ơi, kỹ năng của con trai con... ổn chứ?"

Nghe tiếng rên rỉ cảm động của mẹ, Lý Huyền giống như âm thanh của thiên nhiên. Điều anh thích nhất là khi mẹ anh dùng giọng nói trong trẻo đó để đánh thức anh. Đặc biệt là khi hắn bị hắn đè xuống và đẩy mạnh, tiếng hét giòn vang lặp đi lặp lại hàng ngàn lần, đó là bản nhạc hay nhất trên thế giới! 

Vì vậy, dù miệng Lý Huyền bị môi âm hộ của người mẹ xinh đẹp chặn lại, anh vẫn nói. 

"Ờ..."

Điều đáp lại anh là lời khẳng định quyến rũ đến tận cốt lõi của Sở Thanh Di. 

"Này, thôi nào..."

Nghe mẹ nói, Lý Huyền đột nhiên có hứng thú. Anh căn bản không muốn Sở Thanh Y liếm mình. Ngược lại hắn nắm lấy tay Sở Thanh Y, thay đổi tư thế. Sở Thanh Di, người ban đầu quay mặt ra xa anh trong tư thế Sáu mươi chín, giờ lại đối mặt với anh, ấn môi âm hộ gợi cảm và ẩm ướt vào miệng, rồi ngồi lên đầu Lý Huyền. 

Đây là lần đầu tiên Sở Thanh Y tiếp xúc với tư thế này, cô lập tức cảm thấy xấu hổ và có chút xấu hổ. Li Xuân không quan tâm đến cô. Anh đặt tay lên eo Sở Thanh Di, dùng sức ấn xuống cơ thể hơi cong của cô. 

Sau đó, chiếc lưỡi trơn trượt một lần nữa đẩy môi âm hộ của Sở Thanh Di ra và đi vào cơ thể Sở Thanh Di ... Mặc dù độ sâu và độ cứng của lưỡi kém xa con cặc lớn của Li Huyền, nhưng một con chạch nhỏ như vậy lại mang lại cho Sở Thanh Di một cảm giác khó tả, khác với quan hệ tình dục, thậm chí còn thú vị hơn cả quan hệ tình dục.

Cảm giác như có một luồng điện chạy khắp cơ thể. Khoảnh khắc Lý Huyền đưa lưỡi vào, Sở Thanh Di bật lên một tiếng. Cùng lúc đó, vòng eo thon gọn của cô thẳng tắp, hai tay chống đỡ giường, tròng mắt trợn ngược thoải mái. 

Lưỡi của Li Huyền thực sự giống như một con cá chạch, cực kỳ xảo quyệt và linh hoạt, không ngừng phóng sang trái và phải trong cơ thể Sở Thanh Di. Ngay cả đôi tay của Li Huyền cũng nhân cơ hội nhẹ nhàng vuốt ve đôi đùi và đôi chân săn chắc của mẹ anh, xoa lòng bàn tay lên đó, tận hưởng cơ bắp băng giá và xương ngọc của người mẹ xinh đẹp. 

Đây là cơ thể của Tiên Qingyi. Nhiều người chỉ là tham lam mà tôi... muốn gì cũng đã làm được rồi. 

"Con trai...con trai..."

Lý Huyền liếm một lúc lâu, gốc lưỡi có chút đau nhức, không khỏi chậm lại. 

Lúc này, toàn thân Sở Thanh Y mềm mại, nên khi Lý Huyền chậm lại, cô cũng bò lên đầu Lý Huyền, đặt hai tay lên trên, nhẹ nhàng cầu xin thương xót: “Con trai, ta không thể… ta không thể làm được nữa.”

"Tại sao nó không hoạt động?"

Lý Huyền cũng nhân cơ hội nghỉ ngơi, rút ​​lưỡi ra khỏi lỗ mật của người mẹ xinh đẹp. Bởi vì miệng hắn gần lỗ mật, khi lưỡi hắn rút ra, mấy giọt tinh chất tình yêu cũng chảy xuống. 

Vài giọt chất lỏng tình yêu này rơi vào miệng anh, chúng có vị mặn, nhưng đối với Lý Huyền, nó giống như cơn mưa đến sau một đợt hạn hán kéo dài, và anh cảm thấy vô cùng thơm ngon. Đây là thứ gì đó từ cơ thể bà tiên của chính anh ấy! 

Nghĩ như vậy, Lý Huyền hỏi, khuôn mặt xinh đẹp của Sở Thanh Y liền đỏ bừng vì kìm nén. Cô không biết là vì ngượng ngùng hay là vì cái gì khác, cô tế nhị nói: "Tôi... tôi..."

Sau khi do dự một lúc lâu, tôi ngại ngùng không dám nói. 

"Có chuyện gì thế?"

Lý Huyền tiếp tục hỏi, lại lè lưỡi, nhưng lần này hắn không đi vào mà cuộn lớp màng dày đặc của lưỡi áp vào âm đạo của người mẹ xinh đẹp. Niềm vui được liếm khiến cơ thể Sở Thanh Y run rẩy. 

"Tôi...tôi cần đi tiểu!"

Ngay khi từ "tè" vừa phát ra, bàn tay của Li Huyền đang giữ đùi mẹ mình lại ôm lấy eo Sở Thanh Di và đẩy cơ thể cô xuống một cách mạnh mẽ. 

"Tè...tè ra!"

Ngay khi từ "tè" phát ra, lưỡi của Li Huyền một lần nữa xuyên qua hàng phòng ngự của Sở Thanh Di và đi vào âm đạo của người sau. 

"Ờ..."

Sở Thanh Di không biết là nhẹ nhõm hay đau đớn, vẻ mặt có chút vặn vẹo. 

Tuy nhiên, cô vẫn nghiến răng phản kháng, nghĩ đến việc cô và con trai tè trong tư thế như vậy sẽ xấu hổ biết bao! 

Sở Thanh Di không thể tưởng tượng được nên cô chỉ có thể cố gắng chịu đựng, nhưng càng chịu đựng, sự hứng thú của Li Huyền càng cao. Vì vậy, dù lưỡi bị đau nhưng Li Huyền vẫn điên cuồng chịu đựng, dùng hết sức lực và thủ đoạn để làm bất cứ điều gì mình muốn trong âm đạo của người mẹ xinh đẹp. 

"Tôi thực sự... thực sự không thể làm được nữa..."

"Con trai...con trai, xin hãy tha cho tôi!"

Sở Thanh Di thở dốc, tóc trên trán ướt đẫm mồ hôi. Không rõ đó là mồ hôi hay nước dãi do Lý Huyền để lại trên bộ ngực thẳng đứng của cô. Cộng với vẻ ngoài thanh tú lúc này, cô ấy càng trông hấp dẫn hơn. 

"Điều đó không thể được..."

Miệng Li Huyền dính đầy nước ép tình yêu và anh ta đang lắp bắp. 

"Nếu không chịu nổi nữa thì đi tiểu đi!

Con trai nói tiếp, con trai chưa bao giờ nhìn thấy mẹ đi tiểu! "

"Không...không!"

"Tại sao không?"

"Không muốn thì chính là không muốn. Làm sao có thể... à... sao có thể có nhiều lý do như vậy!"

“Nhưng con trai tôi muốn nhìn thấy mẹ nó đi tiểu, nó muốn đụ cái lồn nhỏ của nó, để thứ gì đó đáng xấu hổ chảy ra từ lồn nó…”

Trong khi Li Huyền nói mơ hồ, anh ta tăng cường tấn công bằng lưỡi. Đầu lưỡi mềm mại của anh lúc này giống như một con dao găm. Tuy ngắn nhưng lại nguy hiểm hơn, ngắn hơn từng tấc, mỗi tấc đều nguy hiểm. 

"Tôi không...tôi thực sự...không thể làm được nữa!"

Cuộc tấn công tăng cường đột ngột khiến Sở Thanh Y run rẩy. Cô không thể giữ được nữa và đột nhiên thoát khỏi tay Li Huyền. Cô lăn người ra khỏi đầu Li Huyền và di chuyển đến giường. Cô nằm trên giường, thở dốc dữ dội. 

Lúc này, Sở Thanh Di cơ hồ chịu không nổi, tè ngay tại chỗ.

Chính Lý Huyền không hề hay biết đã bị Chu Thanh Di trốn thoát. Tuy nhiên, nhìn thấy mẹ nằm trên giường, cố gắng hết sức chịu đựng, Lý Huyền giống như một người lính trên chiến trường được truyền cảm hứng rất lớn. Anh ta chứa đầy ý định giết người và đôi mắt anh ta chứa đầy đôi mắt đỏ ngầu. 

Anh lăn ra khỏi giường, đi đến phía sau Sở Thanh Y đang nằm trên giường, mông thõng ra thở hổn hển. 

Hai tay, một bên trái và một bên phải, nắm lấy cổ tay người mẹ xinh đẹp và kéo tay bà ra phía sau. 

"Con trai, con... con đang làm gì vậy?"

Chu Thanh Y có chút hoảng sợ. Cô vừa mới ngăn được cảm giác buồn tiểu, nhưng trước khi cảm giác buồn tiểu tan biến, Lý Huyền lại đến sau lưng cô. 

Đối mặt với câu hỏi của Sở Thanh Di, Li Huyền đã đưa ra câu trả lời mạnh mẽ nhất. Con cặc cực dày, dài và hung dữ nhắm vào cái lồn nhỏ nhắn của mẹ xinh đẹp, chỉ cần một phát là đã xuyên thủng hoàn toàn. 

Được bôi trơn bởi nước tình yêu ấm áp, Li Huyền hầu như không gặp phải bất kỳ sự kháng cự nào khi bước vào thời điểm này, và anh ấy đã thâm nhập mạnh mẽ đến cùng! 

"Ờ..."

Sở Thanh Di lập tức ngẩng đầu, tóc bay tung, mồ hôi chảy ròng ròng. Ngay cả trên chiếc mũi nhỏ của cô cũng có những giọt mồ hôi có thể nhìn thấy bằng mắt thường. 

Đầy, đầy, căng phồng, to lớn... Một cảm giác khó tả dâng trào trong lòng Sở Thanh Y, cảm giác buồn tiểu vừa bị đè nén lại trỗi dậy.

Về phần Li Huyền, sau khi bước vào, anh bắt đầu bơm mạnh. 

Không có kỹ năng gì cả, cũng không còn là cố ý tra tấn nữa mà chỉ là bơm, tát, tát, tát, bơm như người đóng cọc. 

Phương pháp trực tiếp và đơn giản nhất thường có tác dụng chí mạng nhất!

"Ồ..."

Dưới sự thúc đẩy của Li Huyền, Sở Thanh Di rên rỉ không kiềm chế được. 

"Mẹ ơi, thế còn... con cặc của con trai mẹ, làm cho nó to lên đi!"

Mạnh mẽ lên...mạnh mẽ lên! "

Lý Huyền nghiến răng nghiến lợi, từng chữ phát ra từ giữa hai hàm răng.

Mỗi lần anh nói một lời, anh lại đẩy càng mạnh hơn, khiến cặc anh ra vào một cách vang dội và ồn ào.

"Ừm... ừm..."

Dưới một lực đẩy mạnh mẽ như vậy, Sở Thanh Di đã lâm vào trạng thái bối rối, thân thể mềm mại của tu sĩ bất tử cũng cuộn tròn lại khi cánh tay bị kéo lại.

"Nó thế nào rồi? Nó có lớn không?”

"Lớn!"

"Cái gì lớn?"

"Cái đó... cái đó lớn quá!"

"Đó là cái gì vậy?"

"Thịt...gà!"

"Không, ngươi muốn nói... một con cặc, một con cặc lớn!"

"Tôi...tôi không...xấu hổ...xấu hổ..."

"Có gì xấu hổ chứ? Không có người ngoài!

Hay... mẹ bạn muốn con trai bạn đụ bạn trước mặt người ngoài? "

"Không...không!"

"Vậy thì cứ nói đi!

Con trai của bạn lớn bao nhiêu? "

“Gà… vòi lớn!

Ừm... à! "

Nghe được Chu Thanh Y cuối cùng cũng thỏa hiệp, Lý Huyền cũng nở nụ cười đắc thắng, nhưng giây tiếp theo, hắn vẫn nóng hổi đánh trúng mục tiêu: "Lồn nhỏ của mẹ, có cần con cặc to của con trai ta không?"

"Ừ..."

"Nó là gì vậy?"

"Mẹ...cái lồn nhỏ của mẹ cần...cần...ừm...cần con cặc to lớn của con trai tôi!"

“Anh cần dương vật to lớn của con trai anh để làm gì?”

"Mẹ kiếp tôi!"

"Tôi đã làm gì cậu..."

"Cái... cái gì?"

“Đụ bạn cho đến khi bạn đi tiểu!

Chỉ cần nói, Tiểu Thanh Di, người mẹ tốt, bạn cần con cặc to lớn của con trai bạn cho đến khi bạn đụ tôi... cho đến khi tôi đi tiểu..."

"Chà...tôi không...tôi không muốn...nó quá...quá dài!"

"Nhanh nói đi!"

Để khiến Sở Thanh Di phải phục tùng, Lý Huyền đã nắm lấy tay Sở Thanh Di và bất ngờ trèo lên ngực của Sở Thanh Di. Anh dùng hai tay ôm chặt ngực Sở Thanh Di từ phía sau, sau đó cơ thể họ gần như tạo thành tư thế quỳ trên giường.

Vị trí này cho phép quy đầu nóng bỏng của Li Huyền ấn trực tiếp vào đầu trên của lỗ mật của Sở Thanh Di, và sự kích thích mà nó mang lại là không ai có thể so sánh được!

Sự thay đổi vị trí đột ngột khiến Sở Thanh Y càng bị kích thích. Cô gần như không thể nhịn được và thực sự đã tè. Và khi lòng bàn tay của Li Huyền mạnh mẽ xoa nắn ngực cô, Sở Thanh Di càng khó giữ mình hơn.

"Mẹ...Mẹ ơi, con cần...Con cần con cặc to của con trai con, địt con...cho đến khi con đi tè..."

Cuối cùng, những lời đáng xấu hổ này đã được nói ra.

Cùng lúc nói lời này, anh nhìn thấy Lý Huyền càng lúc càng bơm mạnh, nín thở, ước gì mình có thể dùng hết sức lực. 

Động lượng đó, cùng với âm thanh da thịt va vào nhau, dường như đang đưa Sở Thanh Y đến Vân Đình Thiên Cung cao chót vót. 

"Ừm... à..."

Niềm vui mãnh liệt lần lượt ập đến, cơ thể trắng nõn mềm mại mỗi lúc một mạnh hơn. Dưới tác động mạnh mẽ từ phía sau của Li Huyền, làn da và mông trắng nõn mềm mại của Sở Thanh Di đều đỏ như máu sau cú va chạm, cơ thể đang quỳ của cô càng suy sụp hơn. 

"Con trai..."

Hai người lại một lần nữa chuyển sang tư thế cổ điển, nam ở trên, nữ ở dưới. Sở Thanh Di giống như một con bạch tuộc, bám lấy Li Xuân. Dưới sự thúc đẩy mạnh mẽ của Li Huyền, ngay cả suy nghĩ cũng dường như là điều ngông cuồng nhất trong sương mù. 

"Con trai...đụ con...đụ con thật mạnh...Mẹ ơi, mẹ ơi, con muốn...con cặc to của con trai con!"

Sở Thanh Di nghẹn ngào, rên rỉ, không ngừng đòi hỏi. Bàn tay ôm cổ Li Huyền ấn xuống môi Li Huyền và chủ động hỏi Li Huyền. Trong lúc cả hai đang hôn nhau say đắm, Lý Huyền lại ngả người ra sau để họ ngồi đối diện nhau. Sau đó, Lý Huyền bị Sở Thanh Di đẩy xuống giường. Chu Thanh Di ôm ngực Lý Huyền bằng cả hai tay. Ngực nàng phập phồng, nàng chủ động ngồi vào tư thế Quan Âm ngồi trên hoa sen. Hai người thay đổi tư thế trên chiếc giường nhỏ này, tận hưởng cảm giác mờ ảo do dục vọng gây ra. Sở Thanh Y điên cuồng vung tóc, sắc mặt mơ hồ, nàng chủ động, như là một người khác, tận hưởng hết khả năng, quên mất chính mình mà đòi hỏi.

"Con trai, địt mẹ... à...Con trai, địt mẹ, địt mẹ mẹ đi, mẹ muốn..."

“Đừng gọi tôi là con trai!”

Dưới ảnh hưởng của môi trường và không khí, Li Huyền cũng đỏ mặt, cổ thô ráp và sắp nổ tung.

Anh rất nghiêm túc nhìn người mẹ xinh đẹp bên dưới mình. Vào lúc này, tựa như cái gọi là con, mẹ, cùng đạo đức của họ đều đã biến mất, chỉ còn lại hai người quan hệ tình dục với nhau.

"Gọi tôi là chồng!" 

Đôi mắt của Lý Viên đỏ ngầu và anh hít một hơi thật sâu.

"Chồng...chồng!"

Sở Thanh Di tức giận như tơ, nhưng lại cực kỳ hợp tác. Cơ thể và trái tim của cô dường như đã được trao cho Li Xuân vào lúc này. 

"Chồng chết tiệt, mẹ ơi... Con sẽ luôn yêu chồng con, con mãi mãi là con điếm nhỏ của chồng, con chỉ liếm cặc cho chồng con... một mình!" 

Sở Thanh Di cũng yêu sâu sắc, không thể kiềm chế được bản thân và đáp lại tình yêu mãnh liệt của Li Huyền. 

“Mẹ là của chồng con, mọi thứ đều thuộc về anh ấy… Chồng ơi, xuất tinh vào trong con… Xuất vào bên trong con, mẹ… Con muốn có con của chồng con…”

“Mẹ… mẹ ơi, con muốn… sinh con trai, sinh chồng con… a… ừm… con trai!” 

Mỗi cử chỉ, lời nói, việc làm đều toát lên tình yêu thương chân thành và trong sáng.

Giữa sự bối rối trong giọng nói của Sở Thanh Di, Li Huyền không thể chịu đựng được nữa. Con cặc dày và dài đâm mạnh vào lòng bông hoa. Sâu trong tâm nóng bỏng của bông hoa, tinh trùng của anh mở rộng.

"Bùm!!!" 

Vào lúc Lý Huyền xuất tinh, cánh cửa đang đóng bị đá văng ra từ bên ngoài, bóng dáng cha nuôi Lý Diệp với đôi mắt đỏ ngầu, tức giận và tuyệt vọng đột nhiên xuất hiện, tay cầm một thanh kiếm sáng ngời. 

"Những kẻ ngoại tình và những kẻ ngoại tình... Tôi sẽ giết các người!"

Nhìn thấy hai người trần truồng trên giường, Lý Dạ trong lòng vừa đau buồn vừa tức giận. Thanh kiếm sáng trong tay ông chĩa thẳng vào con trai ông, đầu của Li Huyền bị chặt đứt. 

Trong chốc lát... Lý Huyền đột nhiên mở mắt ra...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 70 chương Hang động

Trong khoảnh khắc... Li Huyền đột nhiên mở mắt ra... Theo tầm nhìn của anh, phía trước mờ mịt và tối tăm, có thể nghe thấy sự im lặng xung quanh anh. 

Không có âm thanh nào có thể nghe thấy, thậm chí môi trường xung quanh hoàn toàn tối tăm và bạn không thể nhìn thấy ngón tay của mình. 

Li Huyền lúc này vẫn đang nằm trên mặt đất, toàn thân đau nhức, cơ thể như bị đánh, không còn sức lực nào nữa. Anh mò mẫm từ trên mặt đất đi lên, trong đầu vẫn còn có cảm giác buồn ngủ. 

"Ở đâu... ở đâu?"

Li Huyền ngơ ngác nhìn xung quanh, như thể một ký ức đột nhiên biến mất trong đầu anh, giống như anh đang say khướt và không thể tập trung chút năng lượng nào. 

Hơn nữa, sau khi Li Huyền từ từ đứng dậy khỏi mặt đất, một làn gió mát yếu ớt treo trong hang tối. Li Xuân, người đang bị cảm lạnh, nhận thấy phần thân dưới của mình hiện đang khỏa thân, và "em trai" to lớn của anh lúc này đang đi chơi. 

"Cái này..."

Li Xuân không thể nhớ chuyện gì đã xảy ra và tại sao mình lại khỏa thân. Anh chỉ có thể ngơ ngác nhìn xung quanh, sau đó mở miệng gọi nhỏ: "Mẹ... Mẹ..."

Trong khi hét lên, Li Xuân mò mẫm về phía trước. 

Chưa bước được hai bước, Lý Huyền đột nhiên bị vấp, mất trọng tâm và ngã về phía trước. 

"Cái gì..."

Cũng chính Lý Huyền là người có đôi mắt nhanh nhẹn và đôi tay nhanh nhẹn, đã giơ cánh tay lên để ngăn anh ta rơi thành từng mảnh. 

May mắn thay, Li Huyền dần dần thích nghi với bóng tối xung quanh. Anh quay lại và mò mẫm về phía nơi anh vấp ngã. Khoảnh khắc tay anh che nó lại, cơ thể Li Huyền cứng đờ tại chỗ. 

Nó mềm mại, phồng lên, sờ vào mềm mại, có chút trơn trượt, quen thuộc... quen thuộc quá... Lý Huyền đưa tay ra bóp chặt. Trong chốc lát, giống như bị điện giật, Lý Huyền rút lòng bàn tay ra. 

"Mẹ... mẹ?"

Li Huyền ngập ngừng gọi lần nữa và chạm vào nó lần nữa. 

Nhưng lần này Lý Huyền không tận dụng được. Sau khi chạm vào ngực, anh ấy di chuyển lên tận vai. Sau đó, Li Huyền ôm người đẹp bên dưới, từ từ nâng cơ thể đang nằm của cô lên. 

Lúc đầu, Lý Huyền tưởng là Chu Thanh Di nằm trên mặt đất, nhưng ai biết rằng khoảnh khắc anh đỡ cô dậy, khuôn mặt đập vào mắt anh đã khiến Lý Huyền chết lặng tại chỗ. 

Đó không ai khác chính là... Lục Tuyết Kỳ! ! ! 

Đồng tử của Lý Huyền bắt đầu giãn ra ngay lập tức, đôi mắt chớp chớp, đầy vẻ khó tin. 

Dù bị đánh chết nhưng anh cũng không ngờ người trước mặt lại là Lục Tuyết Kỳ! 

Tại sao lại là cô ấy? ? ? ? Lúc này, toàn thân Lục Tuyết Kỳ nóng bừng, hai má ửng hồng. Dù vẫn đang hôn mê, lông mày nhíu lại nhưng khuôn mặt xinh đẹp vẫn tràn đầy yêu thương, thân hình nóng bỏng đến đáng sợ. Quần áo trên người cô không còn gọn gàng nữa, cặp vú khủng vẫn lộ ra ngoài. Cảm giác nặng nề vẫn còn đọng lại trong tâm trí Lý Huyền. 

Anh ta nhìn Lục Tuyết Kỳ vẫn đang hôn mê trong vòng tay anh, đầu ong ong, như bị ai dùng nhựa cây đánh mạnh vào, trên mặt lộ ra vẻ không thể tin được. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy... Làm sao anh và cô ấy... có thể như thế này... Lý Huyền cố gắng nhớ lại, nhưng vẫn không nhớ được gì. Anh mơ hồ nhớ tới việc Sở Thanh Di ném anh cho Lục Tuyết Kỳ, sau đó hai người rời khỏi chiến trường. Sau đó... anh không thể nhớ được bất cứ điều gì sau đó. 

Anh nhìn Lục Tuyết Kỳ trong lòng, nhất thời không biết phải làm sao. Dựa theo tính tình của cô bé này, nếu tỉnh lại, liệu cô có tự sát không? Nghĩ như vậy, Lý Huyền đột nhiên tái mặt. Sở Thanh Di không có ở đây. Nếu Lục Tuyết Kỳ muốn giết hắn, ai có thể bảo vệ hắn? Lục Tuyết Kỳ trong ngực vẫn hôn mê, hai má ửng hồng, môi mím lại, bên trong có hơi nước bốc ra. 

Li Xuân ôm lấy Lục Tuyết Kỳ, cặp vú săn chắc lớn hơn rất nhiều so với người mẹ xinh đẹp của anh lộ ra trước mặt Li Xuân. Ngay cả khi Li Huyền cố tình chuyển hướng sự chú ý của mình, trong môi trường tối tăm, bộ ngực thẳng và đầy đặn, rất trắng và mềm mại này vẫn rất dễ thấy. Lý Huyền khó có thể không chú ý... Hơn nữa, trong hoàn cảnh hiện tại tối tăm và cô đơn, bị bóng tối vô biên bao trùm, Lý Huyền Xuân và Lục Tuyết Kỳ đang bất tỉnh chỉ có thể cùng nhau giữ ấm. Trong môi trường tối tăm này, họ dường như còn gần gũi hơn nữa. Lý Huyền ôm thật chặt Lục Tuyết Kỳ, giống như ôm người mẹ xinh đẹp trước đây của mình. Trong môi trường xung quanh, Lý Viên, với tư cách là một phàm nhân, có rất ít tác dụng. Cảm giác bất lực này cũng giống như trên đảo, nhưng anh vẫn còn người mẹ xinh đẹp của mình, và bây giờ... ngay cả mẹ anh cũng không còn nữa, Lộ Tuyết Kỳ nương tựa vào nhau vẫn là nhân tố bất ổn. Nếu cô tỉnh dậy và nhìn thấy anh và cô như thế này, cô thực sự sẽ dùng kiếm giết anh ta ... Vẻ mặt Li Huyền đầy đau khổ, anh không biết phải làm gì trong lúc nhất thời, trong khi Lộ Tuyết Kỳ trong vòng tay anh vẫn hôn mê, nhưng có lẽ đó là do tình dược, đối với người phụ nữ Tác dụng của thuốc khác với tác dụng của thuốc đối với đàn ông. Mặc dù Lộ Tuyết Kỳ được bao quanh bởi tu luyện, nhưng vào lúc này vẫn còn rất nhiều tác dụng chữa bệnh. Khi được Li Huyền ôm trong tay, cô ấy vẫn run rẩy không ngừng, lắc đầu và lẩm bẩm... Lúc đầu, Li Huyền vẫn không hiểu cô ấy đang nói gì. Khi Lý Huyền vểnh tai nghe vài lời, cuối cùng anh cũng hiểu ra. 

Lục Tuyết Kỳ lẩm bẩm không có gì khác, chính là hai chữ - sư huynh... sư huynh... sư huynh? Đó là Kiến Phi Phán! 

Li Huyền đột nhiên nhận ra rằng những gì Lộ Tuyết Kỳ đang nói đến chính là Kiến Phi Phán từ Huyền Cơ Các, người mà mẹ anh, Sở Thanh Di, đã giải cứu trong Cung điện Linh hồn. Không ngờ cô bé này lại có người trong lòng. 

Chỉ là... Lý Huyền gãi đầu, càng lo lắng hơn. 

Tôi cướp đi giới tính đầu tiên của mọi người, như vậy có tính là lừa dối tu tiên sư tôi mới gặp cách đây không lâu không? Một phàm nhân yêu một người bất tử? Điều này... Lý Huyền càng cảm thấy bất an hơn. Nếu Kiến Phi Phán phát hiện ra và hai người cùng nhau giết anh, liệu mẹ anh Sở Thanh Di có còn giúp anh không? Nó có thể...có thể! 

Li Xuân không chắc chắn. Hơn nữa, anh cũng không biết phải giải thích chuyện này như thế nào với Qingyi. Nếu Qingyi biết chuyện đó, liệu anh ấy có tức giận không? Hãy ghen tị? Hay anh ta sẽ giống như Lộ Tuyết Kỳ và dùng kiếm chém mình? Li Huyền càng cảm thấy mâu thuẫn và không chắc chắn hơn ... Và Lộ Tuyết Kỳ, người đang nằm trong vòng tay anh, vẫn gọi anh trai cô. Giọng nói của cô tuy nhẹ nhàng và yếu ớt, cộng với khuôn mặt hồng hào và bóng dáng mềm mại sau mây mưa ở Vu Sơn, nhưng lại mang đến cho người ta một cảm giác mơ hồ khó tả. 

Li Huyền ôm viên ngọc mềm ấm áp trong tay, tâm lý của anh dần dần chuyển từ sốc và lo lắng lúc đầu sang bối rối và bất an. Anh nhìn xung quanh, trời tối đến nỗi anh không thể nhìn thấy ngón tay của mình. Điều duy nhất anh có thể nhìn thấy rõ ràng là Lộ Tuyết Kỳ trong vòng tay anh. Đôi mắt trong veo của Li Xuân không thể kiểm soát được rơi vào bộ ngực hở hang của Lục Tuyết Kỳ. 

Không hề có chút chảy xệ nào, ngực căng mọng, hình quả đào, đầu ngực đỏ như đầu quả đào. 

Làn da trắng nõn và mềm mại không kém gì Sở Thanh Di. Li Huyền liếc nhìn vài cái và nuốt vài ngụm nước bọt như thể không thể rời mắt đi. Đồng thời trong lòng hắn nghĩ, chẳng lẽ đều là nữ nhân tu tiên trường sinh đều như thế này, da dẻ tốt như trẻ con sao? Sau khi ánh mắt của Lý Huyền dán chặt vào ngực của Lục Tuyết Kỳ, thật khó để rời mắt. Nephrite có mùi thơm ấm áp trong lòng anh chưa hề có dấu hiệu tỉnh dậy, đôi môi đỏ mọng quyến rũ cũng đang đóng mở theo từng đợt. Li Huyền cảm thấy trong lòng dâng trào không thể giải thích được. Với một cảm giác kỳ lạ, anh nhìn bộ dạng Lục Tuyết Kỳ trong vòng tay mình không thua kém gì Sở Thanh Y, cảnh tượng tinh dịch của anh tràn ra mặt cô trên đảo ngày hôm đó hiện lên trong đầu anh, hơi thở của Lý Huyền bắt đầu dần trở nên nặng nề hơn. 

Con người tràn đầy sự ấm áp và ham muốn, chưa kể môi trường mà Li Huyền đang ở hiện tại. Đối với anh ta, với tư cách là một người phàm, việc anh ta thức dậy chẳng có ý nghĩa gì. Cho dù anh ta có ở trong vũ khí ma thuật ở đâu, anh ta cũng không thể thoát ra được. 

Vì vậy, Li Huyền đã từ bỏ cuộc đấu tranh của mình không lâu sau khi tỉnh dậy. 

Nhưng con người, một khi không có việc gì để làm, họ sẽ bắt đầu tìm việc gì đó để làm ... Đó chính là tính cách của Li Huyền vào lúc này! 

Ánh mắt sau khi nhìn chằm chằm vào bộ ngực của Lục Tuyết Kỳ một lúc lâu, sau đó di chuyển lên trên bộ ngực, xuyên qua chiếc cổ thiên nga trắng như tuyết, đến khuôn mặt quyến rũ. 

Khi đó, Lục Tuyết Kỳ vẫn còn đang trong trạng thái buồn ngủ, cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ khẽ bĩu môi, như thể đang cần thứ gì đó. Li Huyền nhìn cô một cái rồi nuốt nước bọt lần nữa. 

Li Huyền dường như đang xác nhận rằng Lộ Tuyết Kỳ vẫn chưa tỉnh dậy! 

Sau đó, ánh mắt anh lại rơi vào cặp vú khổng lồ lộ ra ngoài không khí. So với mẹ anh, chúng thực sự rất lớn. Tay của Li Huyền bắt đầu bồn chồn. Cặp đôi này được bao phủ bởi những vết chai mỏng, một bên trái và một bên phải, bám vào ngực của Lục Tuyết Kỳ. 

Như sợ đánh thức Lục Tuyết Kỳ trong lòng, bàn tay nhỏ bé của Lý Huyền cử động rất nhẹ. Sau khi đeo chúng vào, anh nhắm mắt lại và cảm nhận. 

Thật sưng, thật to, thật mềm mại... So với bộ ngực nhỏ nhắn có thể cầm bằng một tay của Sở Thanh Y, bộ ngực của Lục Tuyết Kỳ rõ ràng lớn hơn rất nhiều, bộ ngực cũng không rắn chắc. Nó không giống như người mẹ xinh đẹp Sở Thanh Di của cô, người có bộ ngực mịn màng, mềm mại và đàn hồi. Ngược lại, bộ ngực đầy đặn của Lục Tuyết Kỳ giống như một chất lỏng hơi lỏng, càng mềm mại, càng giống bông. Chiếc gối hoa khiến người ta muốn vùi mặt vào đó ... Li Xuân chạm vào bộ ngực đầy đặn của Lộ Tuyết Kỳ trong khi mơ tưởng so sánh sự khác biệt giữa bộ ngực của Lộ Tuyết Kỳ và Sở Thanh Di. Sau đó, Lý Huyền phát hiện ra Lục Tuyết Kỳ dường như đang hôn mê, không có dấu hiệu tỉnh lại, nên đôi tay nhỏ nhắn của Lý Huyền dần trở nên cứng rắn hơn và sờ soạng ngực của Lục Tuyết Kỳ. 

Bộ ngực đầy đặn không ngừng thay đổi hình dạng trong mười ngón tay của Li Huyền, và những ngón tay của Lý Viên cũng sẽ tập trung vào núm vú màu hồng của Lộ Tuyết Kỳ trong khi nhào nặn chúng, nhẹ nhàng nhào nặn núm vú. Động tác chuyên nghiệp và kỹ năng được tôn vinh theo thời gian khiến cơ thể của Lộ Tuyết Kỳ đang hôn mê không tự chủ được phản ứng. Những quả anh đào hồng hào và mềm mại dần cứng lại dưới sự nhào nặn của những ngón tay của Lý Huyền. 

Ngay cả hơi thở nóng hổi thoát ra từ cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ đó cũng nặng nề hơn trước rất nhiều. 

Dưới sự nhào nặn liên tục này, dục vọng của Li Huyền dần dần bị khơi dậy. Phần lớn cơ thể của Lộ Tuyết Kỳ ngã vào vòng tay của Li Huyền. Khuôn mặt đẹp như tiên của cô ấy ở ngay trước mặt Li Xuân. Cô chỉ cần cúi đầu xuống, Lý Huyền Hữu có thể hôn lên đôi môi hồng hào, đôi môi bốc hơi dường như có một loại ma lực nào đó, thu hút Lý Huyền. Li Huyền nhìn Lục Tuyết Kỳ lần nữa để xác nhận rằng cô thực sự sẽ không tỉnh lại, sau đó anh cúi đầu hôn lên môi. 

Tất nhiên, nỗ lực đầu tiên của Li Huyền có thể nói là nằm trong tầm tay. Anh ta chỉ gõ nhẹ vào đó như gà mổ thóc. Phải nói rằng đôi môi đỏ mọng của Lục Tuyết Kỳ cũng rất mềm mại, giống như bộ ngực của cô vậy. Họ thiếu sự đàn hồi nhưng lại có sức chịu đựng vô biên của biển cả. Nói một cách đơn giản, đó là hai thái cực đối với người mẹ xinh đẹp Sở Thanh Di của anh. 

Tôi chỉ không biết...phần thân dưới cảm thấy thế nào? 

Không thể giải thích được, Li Xuân bắt đầu suy nghĩ theo hướng này. 

Đương nhiên, hắn lại cúi đầu, lần này lâu hơn, xoa xoa bộ ngực của Lục Tuyết Kỳ, hôn lên đôi môi đỏ mọng của Lục Tuyết Kỳ. 

Tất nhiên, để ngăn Lục Tuyết Kỳ tỉnh lại, Lý Huyền không hòa nhập với người mẹ xinh đẹp của mình, với đôi môi nóng bỏng, cũng không trực tiếp cạy nướu của Lục Tuyết Kỳ, đi vào khoang lưỡi ấm áp, cuộn màng lưỡi của Lục Tuyết Kỳ, dùng nước bọt làm bất cứ điều gì anh ta muốn. 

Ngược lại, anh chỉ dùng môi mình hôn lên môi Lục Tuyết Kỳ, môi họ chạm vào nhau, nhẹ nhàng chạm vào. 

Lý Huyền không dám lè lưỡi, huống chi là làm chuyện tùy tiện như Sở Thanh Y, chỉ có thể đơn giản hôn cô. Sau vài nụ hôn, anh từ từ đặt Lục Tuyết Kỳ đang tựa vào lòng anh xuống, để thân hình mảnh mai của cô nằm thẳng trên mặt đất. Sau đó, Li Huyền, người ngồi bên cạnh, nhìn chằm chằm vào cơ thể của Lộ Tuyết Kỳ một cách thèm thuồng. Anh cẩn thận xem xét mọi thứ từ trên xuống dưới, như thể đang giữ nó trong lòng. 

Đồng thời, họ cũng đang bí mật so sánh. 

Thân hình của mẹ Sở Thanh Di ngày càng thon gọn, gợi cảm lạ thường. 

Ngược lại, cơ thể của Lộ Tuyết Kỳ tương đối tròn trịa, hay bụ bẫm, không phình ra trước sau nhưng lại có mùi vị khác.

Đặc biệt là cặp ngực đó. Sẽ thoải mái biết bao nếu bạn có thể sử dụng chúng để chế tạo một khẩu súng thần công và kẹp con cặc của chính mình? Li Xuân nghĩ như vậy và không ngừng nuốt nước bọt. Sau khi quét qua cơ thể của Lục Tuyết Kỳ, ánh mắt của anh ta dừng lại ở cặp vú khổng lồ với độ chính xác không gì sánh được. Sau đó, anh nhìn thấy Li Huyền đang đến gần, đôi tay nhỏ bé của anh di chuyển sang trái và phải. Bộ ngực xòe được ép vào nhau, khe ngực sâu đột nhiên xuất hiện trong không khí mỏng manh trong bàn tay nhỏ bé của Lý Huyền. Cảm giác sâu thẳm giống như một con thú khổng lồ trong bóng tối, há cái miệng lớn và những chiếc răng nanh, cố gắng nuốt chửng cả ba linh hồn và bảy linh hồn của Li Huyền. 

Bàn tay nhỏ bé đang ôm chặt bầu ngực vẫn đang nhào nặn nó. Nhìn vào bộ ngực trắng nõn trước mặt, Li Huyền mũi giật giật, thậm chí anh còn có thể mơ hồ ngửi thấy mùi thơm cơ thể nhàn nhạt. Dần dần, anh nhìn sâu hơn vào Lộ Tuyết Kỳ, người vẫn đang bất tỉnh, rồi cúi đầu. Chiếc lưỡi đầy nước bọt, tràn ngập không khí nóng hổi, ​​vươn ra khỏi miệng anh, từng chút một đáp xuống núm vú vốn đã cứng ngắc của Lục Tuyết Kỳ.

Núm vú màu hồng giống như quả anh đào được Lý Huyền cuộn tròn lại. Chiếc lưỡi ướt đẫm nước bọt xoay quanh núm vú theo chiều kim đồng hồ. Trong chốc lát, núm vú và quầng vú xung quanh bị Lý Huyền liếm, khiến chúng vô cùng ẩm ướt. Lý Huyền vừa liếm vừa liếc nhìn Lục Tuyết Kỳ. Anh sợ Lục Tuyết Kỳ đột nhiên tỉnh lại giữa chừng, may mắn thay cô không làm vậy!

Sau vài cái liếc nhìn, Lý Viên đã hoàn toàn nhẹ nhõm. Anh hít một hơi thật sâu, dùng hai tay véo ngực rồi bóp vào giữa. Sau đó, toàn bộ khuôn mặt của anh gần như vùi vào bộ ngực đầy đặn của Lục Tuyết Kỳ, trong đó có chóp mũi thẳng và chiếc cằm không cạo. 

Ấm áp, mềm mại, đầy đặn, với hương thơm nhẹ nhàng...

"Xì..."

Li Huyền hít một hơi thật sâu và thoải mái như thể đây là lần đầu tiên mẹ anh, Sở Thanh Di, thổi kèn cho anh. 

Li Huyền vùi đầu vào ngực, giống như một con lợn rừng, cúi xuống đất, nhún nhường một cách bừa bãi, lưỡi không ngừng quấn lấy làn da trắng nõn của bộ ngực, hôn hít, đồng thời buông tay ra nhào nặn. 

Tôi phải nói rằng, bộ ngực khủng này thật tuyệt vời! 

Người dân trong làng cho rằng phụ nữ ngực to có ham muốn tình dục cao. Tôi tự hỏi liệu điều này có đúng với những người phụ nữ tu luyện để trường sinh bất tử hay không.

Li Xuân nghĩ như vậy. Lúc này, anh đã từ bỏ suy nghĩ. Thay vì đợi Lục Tuyết Kỳ tỉnh lại rồi chết, tại sao không... tranh thủ lúc cô hôn mê để vui vẻ? Nghĩ như vậy, Lý Huyền vùi đầu vào ngực Lục Tuyết Kỳ một lúc, sau đó nhấc đầu vùi vào ngực cô lên. Khi anh nhấc nó lên, bộ ngực trắng nõn đã lấp lánh nước và chứa đầy nước bọt của Li Huyền. 

Nước bọt còn lại trong suốt như pha lê. Lý Huyền ngẩng đầu nhìn thân hình đầy đặn của Lục Tuyết Kỳ. Cuối cùng anh cũng nghiến răng và quyết định. Anh ta đâm và đâm, bàn tay nhỏ bé của anh ta bắt đầu xé chiếc áo choàng rách nát của Lộ Tuyết Kỳ. 

May mắn thay, quần áo của Lộ Tuyết Kỳ không phải là vũ khí ma thuật. Nếu không, Li Huyền sẽ không có cơ hội hay khả năng nào. 

Trên thực tế, ma khí như quần áo cực kỳ hiếm thấy trong toàn bộ giới tu luyện. Ngay cả những giáo phái nổi tiếng như Tianshi Mansion và Huyền Cơ Các cũng hiếm khi có được vũ khí ma thuật như vậy. 

Tuy nhiên, điều này cũng tạo điều kiện thuận lợi cho Lý Huyền cải trang. Âm thanh đâm đặc biệt đánh thức trong hang động trống trải. Với sức xé toạc mạnh mẽ của Li Huyền, chiếc áo choàng vốn đã rách nát của Lộ Tuyết Kỳ bị xé toạc hoàn toàn, cơ thể trắng như tuyết của cô lộ ra trước mặt Li Huyền. 

Dưới sự xé nát của Lý Huyền, Lục Tuyết Kỳ giống như một quả chuối bị bóc vỏ, mọi thứ đều phơi bày trước mặt Lý Huyền. Đôi chân xinh đẹp của cô ấy khép chặt vào nhau, cái bụng không một chút mỡ thừa và bộ ngực đầy đặn và săn chắc, mọi bộ phận đều hoàn hảo. 

Sau khi Lý Huyền hôn ngực của Lục Tuyết Kỳ, anh ta bắt đầu hôn khắp cơ thể Lục Tuyết Kỳ như gà mổ thóc. 

Đối mặt với Lộ Tuyết Kỳ đang bất tỉnh, Li Huyền dang đôi chân thon thả sang trái và phải. Ban đầu... Li Huyền cũng nghĩ đến việc hôn phần thân dưới của Lộ Tuyết Kỳ giống như anh thường làm với người mẹ xinh đẹp của mình, nhưng ai biết rằng ngay khi anh đến gần, mùi máu ập vào mặt anh, gần như dập tắt ham muốn đang dâng cao của Li Huyền. 

Virgin Blood... Anh ta... lấy đi trinh tiết của cô ấy? ? ? ? Li Xuân nhìn Lộ Tuyết Kỳ bất tỉnh với vẻ hoài nghi. Mãi cho đến khi ngửi thấy mùi máu, Lý Huyền mới phản ứng. Tuy nhiên, những suy nghĩ dâng lên trong đầu khiến anh lại đứng hình tại chỗ. Mặc dù không thể nhớ lại ký ức trước đó, nhưng Lý Huyền vẫn biết rõ ràng khi nhìn thấy Lục Tuyết Kỳ như thế này bên dưới mình. 

Lộ Tuyết Kỳ cũng giống như mẹ cô, có dòng máu đầu tiên... do chính cô lấy đi! 

Tuy nhiên... Tôi nhớ rất rõ ràng về huyết thống đầu tiên của Mỹ Mục, nhưng huyết thống đầu tiên của Lục Tuyết Kỳ thực sự... có phần khó nhớ. 

Tuy nhiên, so với việc vắt óc nhớ lại, Lý Huyền quan tâm nhiều hơn đến việc anh, một phàm nhân, thay phiên nhau lấy máu đầu tiên của hai nàng tiên. Lập tức, hắn cảm thấy một loại cảm giác anh hùng và thỏa mãn! 

Anh nhìn Lục Tuyết Kỳ trước mặt, sau đó xoay người ôm hai chân trái phải của cô, đặt đôi chân thon dài lên vai anh. 

Con cặc dài và dày đã có phản ứng khi nhìn thấy cơ thể trần truồng của Lộ Tuyết Kỳ. Con cặc dày và dài nóng như một thanh sắt nung đỏ. Nó cứng đến mức tưởng như có thể vỡ ra làm hai mảnh ở giữa. 

Sau khi ổn định tư thế, con cặc dài và to đã đi tới lối đi hẹp trên đất hoa đào của Lục Tuyết Kỳ. Chỉ cần cô thẳng eo về phía trước, con cặc dài và dày sẽ chui vào lỗ mật của Lục Tuyết Kỳ. 

Điều tiếc nuối duy nhất là Lý Huyền đã mất trí nhớ và không biết thời điểm mất trinh sẽ như thế nào. Bây giờ nghĩ lại, hắn cảm thấy có chút thất vọng, bởi vì... đây không phải lần đầu tiên! 

Nghĩ như vậy, Lý Huyền vẫn duỗi eo về phía trước, phập phồng một cái, con gà trống đẩy ra một phần ba môi âm hộ của Lục Tuyết Kỳ, đột nhiên tiến vào. Thật sự giống như bước vào thiên đường hoa đào vậy. Lúc đầu nó cực kỳ hẹp, nhưng đột nhiên mở ra. Môi âm hộ bên ngoài rất chật nhưng âm đạo bên trong lại rất lỏng lẻo, hay có thể nói là vừa đủ để chứa con cặc của Li Huyền. 

Bạn phải biết rằng cái lỗ nhỏ dịu dàng của mẹ Sở Thanh Di bất kể lần đầu hay vài lần sau đó đều rất chật. Đó là kiểu “chuyện nổi tiếng” rất kín từ trong ra ngoài. 

Mỗi lần Lý Huyền bước vào, anh đều cảm thấy như có một lực cản vô hình nào đó ngăn cản mình, anh phải dùng lực để thoát ra khỏi bức tường thịt ở bên trái và bên phải. 

Âm đạo của Lộ Tuyết Kỳ thì khác. So với người mẹ xinh đẹp Sở Thanh Di của anh thì lỏng lẻo hơn rất nhiều. Ít nhất, sau khi đi qua môi âm hộ chật hẹp, Lý Huyền cảm thấy mình đột nhiên giác ngộ. 

Thành thịt của môi âm hộ cũng mềm mại và nước ép bay vào bên trong. Khoảnh khắc anh bước vào, một cảm giác ấm áp bao trùm toàn bộ con cặc của Li Huyền. Sự ấm áp đột ngột này trái ngược hoàn toàn với hang động trống rỗng và nhiệt độ mát mẻ bên ngoài. 

Cảm nhận được hơi ấm từ âm đạo của Lục Tuyết Kỳ, Lý Huyền đột nhiên ngừng đẩy cặc mình. Ngược lại hắn nhìn xuống Lục Tuyết Kỳ bên dưới, tán thưởng vẻ đẹp của Lục Tiên Tử lúc này. Đồng thời, trong lòng hắn cũng âm thầm so sánh. So với Sở Thanh Di, đường nét trên khuôn mặt của Lục Tuyết Kỳ không bằng Sở Thanh Di. Không tệ, thậm chí còn anh hùng và dũng cảm hơn, nhưng ... điều đáng tiếc duy nhất là Lộ Tuyết Kỳ đã hôn mê, điều này khiến Li Xuân cảm thấy không giống người mẹ xinh đẹp của mình, người có thể hợp tác với anh và nghe thấy tiếng hét của mẹ anh. 

Nghĩ đến đây, Lý Huyền cũng thở dài một hơi, than thở khi những điều mình mơ ước trước đây sẽ thành hiện thực! 

Đương nhiên, không phải phần bị cha nuôi Lý Dạ phát hiện, mà là mẹ Sở Thanh Di, người đã buông tay, hết lòng hợp tác. Đó là ước mơ và hy vọng mãnh liệt nhất sâu thẳm trong trái tim Li Huyền. Suy cho cùng, từ lần đầu tiên anh có quan hệ với mẹ mình cho đến nay, tuy nói huyết thống đầu tiên của Mỹ Mục là do chính anh lấy đi, lần đầu tiên anh lên tiếng, lần thứ ba bú vú và lần đầu sâu họng đều cho anh, nhưng mỗi lần quan hệ tình dục, Lý Huyền đều cảm thấy có chút thất vọng, tức là mẹ anh sẽ không thực sự toàn tâm hợp tác với anh. Dù có thể hét và hôn nhưng cô không thực sự buông tay và thuộc về anh hết lòng như trong giấc mơ. 

Đây là điều đáng tiếc cho Lý Xuân. 

Lục Tuyết Kỳ ngược lại càng hối hận hơn. Lý Huyền thậm chí không biết mình sẽ làm gì khi Lục Tuyết Kỳ tỉnh lại! 

Nghĩ như vậy, Lý Huyền cảm thấy bối rối. Sau khi do dự một lúc lâu, anh thấy Li Xuân từ từ bắt đầu bơm cặc mình. Mặc dù toàn bộ con cặc chưa được đưa vào hoàn toàn, nhưng dưới sự làm ẩm của dịch tình trong lỗ mật của Lục Tuyết Kỳ, việc bơm không còn khó khăn như vậy nữa. , ít nhất cảm giác nó mang lại cho Li Huyền không giống như việc bơm vào âm đạo của mẹ anh Sở Thanh Di. Thành âm đạo sẽ bị bao bọc từng lớp, khiến anh có cảm giác không thể cử động dù chỉ một inch. Ngược lại, âm đạo của Lộ Tuyết Kỳ tương đối lỏng lẻo nên việc bơm máu dễ dàng hơn. 

Cẩn thận cảm nhận sự lỏng lẻo của âm đạo Lộ Tuyết Kỳ, con cặc của Li Huyền trở nên mịn màng hơn khi ra vào, và 2/3 con cặc ban đầu được đưa vào đã hoàn toàn chìm dưới những va chạm lặp đi lặp lại. 

Con cặc dày và dài cứ ra vào, phập phồng phập phồng. Trong khi bơm cặc, Li Huyền cúi đầu xuống và nhìn xuống Lộ Tuyết Kỳ bên dưới. Đôi má hồng hào và đôi mày cau lại của cô ấy dường như đang hôn mê, cơ thể vẫn còn những chức năng cơ bản. Tất nhiên, điều Li Xuân chú ý hơn là bộ ngực đầy đặn của Lộ Tuyết Kỳ. Anh duỗi thẳng eo và bơm cặc, đồng thời cúi đầu vùi mặt vào bộ ngực đầy đặn của Lục Tuyết Kỳ.

Bộ ngực hồng ép chặt vào má Li Xuân. Con sau giống như một con bò già bị nhét vào đống cỏ khô, lắc đầu điên cuồng và dùng lưỡi liếm bộ ngực khổng lồ. Nhưng trong chốc lát, bộ ngực đã đầy nước bọt của Li Huyền.

Mặc dù phần thân dưới của cô đang chịu đựng những cú đâm mạnh mẽ của Li Huyền, Lộ Tuyết Kỳ vẫn không có dấu hiệu tỉnh lại. Thay vào đó, đám mây đỏ trên mặt cô ngày càng rõ ràng. Đôi môi đỏ mọng của cô không ngừng mở ra khép lại, không khí nóng bức từ bên trong phả ra, kèm theo tiếng rít khe khẽ. 

Giọng nói tuy yếu ớt nhưng lại vô cùng to lớn trong hang động tối đen này. 

Ít nhất, Li Huyền, người đang đè lên anh, đã nghe rõ. 

Tiếng thở yếu ớt khiến Li Huyền càng phấn khích hơn. Con cặc nhét vào lỗ mật của Lục Tuyết Kỳ dày hơn vô hình. Điều đáng tiếc duy nhất là Lục Tuyết Kỳ bên dưới sẽ không hợp tác với anh như mẹ anh, Sở Thanh Di. 

Tuy nhiên, điều này không cản trở được Li Huyền, người đang tràn đầy dục vọng vào lúc này. Người ta nhìn thấy người sau đang dùng đôi bàn tay nhỏ bóp bóp bộ ngực của Lục Tuyết Kỳ, thay đổi hình dạng bộ ngực khổng lồ của cô trong tay anh, rồi ngẩng mặt lên từ khe ngực sâu. Vừa ôm ngực vừa nhìn Lục Tuyết Kỳ, anh ta tăng tốc độ bơm cặc của mình. 

Bang bang bang, âm thanh va chạm dữ dội như mưa dày đặc, vang vọng khắp hang động. Anh đặt một đôi chân xinh đẹp lên vai, sau khi bơm như thế này được vài phút, anh nhìn thấy Lý Huyền nắm lấy mắt cá chân của Lục Tuyết Kỳ, uốn cong đôi chân thon thả của cô và ép chúng vào ngực anh. Sau đó, hắn chống đất bằng cả hai tay, nhìn vào khuôn mặt bất tỉnh của nàng tiên, hít một hơi thật sâu rồi tiếp tục bơm. 

Bởi vì Lục Tuyết Kỳ hôn mê không thể hợp tác nên chuyện chăn gối của Lý Huyền rõ ràng là nhàm chán. Tuy nhiên, khi anh nghĩ rằng đây là cô gái xinh đẹp thiên đường nổi tiếng như mẹ anh, Sở Thanh Di, khoảng trống trong lòng Li Huyền đã dịu đi rất nhiều. Con cặc dài và dày như một vũ khí thần kỳ không mệt mỏi, di chuyển ra vào điên cuồng trong âm đạo hơi lỏng lẻo. 

Có lẽ đó là ảnh hưởng của thuốc tình yêu. Dù đang hôn mê nhưng cơ thể Lục Tuyết Kỳ vẫn phản ứng theo bản năng. Li Xuân cảm nhận được điều này rất rõ ràng, đặc biệt là bây giờ, khi con cặc của Li Xuân được bơm, phần dưới cơ thể của Lộ Tuyết Kỳ tiết ra nhiều nước tình yêu hơn. Giữa các lớp thịt gấp, thân cặc của Li Huyền mỗi lần lại được cạo đi, sau đó nhẹ nhàng hấp thụ, cảm giác thoải mái như vậy khiến Lý Huyền hít một hơi thật sâu. Tất nhiên, điều thoải mái hơn cả chính là cặp ngực khủng. So với người mẹ xinh đẹp của anh, họ thực sự lớn hơn rất nhiều. Và khi con cặc của Li Xuân bơm và cơ thể chuyển động, cặp vú trắng nõn đung đưa qua lại, từng đợt sữa bùng lên khiến Li Xuân phải mở to mắt. 

Anh nín thở và bơm mạnh. Con cặc dày và dài mỗi lần được đưa vào hoàn toàn và rút ra hoàn toàn. Anh không biết liệu đó có phải là ảo ảnh hay gì đó không. Li Xuân luôn cảm thấy âm đạo của Lộ Tuyết Kỳ sâu hơn nhiều so với âm đạo của mẹ anh Sở Thanh Di. Mỗi lần quan hệ tình dục với Sở Thanh Di, dương vật của Li Huyền sẽ hoàn toàn đi vào và quy đầu sẽ bị thắt lại. Nó kiên quyết chống đỡ trái tim tình yêu của Sở Thanh Di, nhưng âm đạo của Lộ Tuyết Kỳ và con cặc của Li Huyền đều đã tiến vào, thậm chí bìu còn tát vào môi âm hộ của Lộ Tuyết Kỳ, nhưng con cặc đã hoàn toàn đi vào thậm chí còn không chạm vào trái tim tình yêu. Mỗi cú đâm thẳng vào phía dưới đều mang lại cho cô cảm giác bao bọc như trước. 

Li Huyền hơi thất vọng, nhưng tốc độ của con gà trống mà anh ta bơm không hề chậm lại chút nào. Tuy nhiên, khi Lý Huyền bơm với lực như vậy, Lục Tuyết Kỳ, người cũng ở dưới Lý Huyền, nhắm chặt mắt và trợn mắt, nhưng có dấu hiệu dần dần tỉnh lại. 

Tuy nhiên, Lý Huyền lúc này đang thở dốc không để ý rằng mình lại vùi đầu vào ngực Lục Tuyết Kỳ, cảm nhận được sự căng mọng và săn chắc của bộ ngực. Về phần Lục Tuyết Kỳ, cái cau mày trên mặt cô đã bắt đầu dần dần thả lỏng, đôi mắt dưới mí mắt cũng bắt đầu run rẩy nhanh chóng, cuối cùng, khi dương vật của Lý Huyền được bơm mạnh, đôi mắt của Lục Tuyết Kỳ từ từ mở ra... Không giống như Lý Huyền, Lục Tuyết Kỳ là một người tu luyện, tạp chất trong cơ thể cô đã được thải ra ngoài nên có thể coi là cô vừa nghe vừa nhìn. 

Bóng tối trong hang không ảnh hưởng nhiều đến Lục Tuyết Kỳ. Đầu tiên cô ngẩng đầu lên, đầu óc vẫn trống rỗng, nhìn đỉnh núi hiểm trở phía trên. Sau đó, như thể đã tỉnh táo lại, cô đưa mắt nhìn xuống. Đầu cô vùi vào giữa ngực, mười ngón tay vẫn đang xoa bóp ngực. 

Cũng vào lúc này, âm thanh của người đàn ông đang càu nhàu thở dốc, bao gồm cả cảm giác con cặc không ngừng ra vào phần dưới cơ thể mình, bắt đầu ảnh hưởng đến cơ thể và tinh thần của Lục Tuyết Kỳ. Đôi mắt vẫn còn mơ hồ của người sau nhanh chóng tỉnh lại. 

"Bạn đang làm gì thế?????"

Với một tiếng hét chói tai, Li Huyền đang đắm chìm trong khoái cảm đột nhiên rùng mình vì sợ hãi, con cặc gần như khô héo, ngẩng đầu lên khỏi bộ ngực đầy đặn và thẳng tắp. 

Khi ánh mắt họ chạm nhau, những gì Li Huyền nhìn thấy chỉ là cơn giận sôi sục và sát khí tràn ngập! 

"Tôi sẽ giết bạn!"

Giây tiếp theo, Lộ Tuyết Kỳ đột nhiên giơ lòng bàn tay lên và đánh vào vai Li Huyền. Một tiếng vang lên, xương vai vỡ vụn, Lý Huyền phun ra một ngụm máu nóng, giống như một bông hoa mandala quyến rũ, rắc lên nửa má của Lục Tuyết Kỳ, trong khi Lý Huyền Cơ thể của cô cũng bay ra năm sáu mét dưới lòng bàn tay này. Chuyến bay đột ngột cũng khiến con gà trống vốn nằm sâu trong lỗ mật của Lục Tuyết Kỳ đột ngột bị rút ra. Cảm giác khó chịu đột ngột khiến Lục Tuyết Kỳ không khỏi rên rỉ. 

Nhưng sự tức giận đã làm tan biến lý trí của cô vào lúc này. Sau khi đánh Li Huyền bằng một lòng bàn tay, Lộ Tuyết Kỳ đưa tay ra và tát vào tay cô. Thanh phi kiếm rải rác trong hang lập tức bay về tay Lục Tuyết Kỳ. 

"Ta sẽ giết ngươi..."

Tất cả những chuyện trước đó cũng hiện lên trong đầu Lục Tuyết Kỳ.

Không giống như Li Huyền, cô ấy đương nhiên sẽ không bị ảnh hưởng bởi tình dược. Cảnh tượng Li Huyền mất trinh trên thanh kiếm bay đột nhiên xuất hiện trong tâm trí Lộ Tuyết Kỳ. Cô xấu hổ và tức giận, cô muốn lột Li Huyền trước mặt mình ra. 

Sự lãng phí trước đó cuối cùng đã ảnh hưởng đến cô vào lúc này.

Bàn tay cầm kiếm run lên không ngừng. Nếu phi kiếm không đỡ được cơ thể cô, Lục Tuyết Kỳ đã ngã xuống. Đồng thời, cơn đau xé nát cơ thể cô cũng xuất hiện trong cơ thể cô cùng với động tác của Lục Tuyết Kỳ. 

Li Huyền, người bị lòng bàn tay hất văng, lăn mấy vòng trên mặt đất trước khi dừng lại. Tuy nhiên, dưới lòng bàn tay của Lộ Tuyết Kỳ, toàn bộ xương vai của Li Huyền đã bị vỡ vụn, con cặc dài và dày của anh ta ngay lập tức khô héo, toàn thân ngã xuống đất, giống như một con cá chết. 

Lúc này anh và Lục Tuyết Kỳ đều đang khỏa thân, nhưng... Lục Tuyết Kỳ không có thời gian mà xấu hổ. Đầy tức giận và sát ý, cô nhìn chằm chằm vào Li Xuân. 

Cô không ngờ lần đầu tiên của mình lại bị một phàm nhân hèn mọn như vậy cướp đi. Mặc dù trong đó có tình dược, nhưng cô... cô phải giết anh ta! 

Đôi mắt của Lộ Tuyết Kỳ đỏ hoe và cô giận dữ nhìn Li Huyền. Với sự hỗ trợ của thanh kiếm bay, cơ thể mềm nhũn của cô đứng lên khỏi mặt đất, sau đó cô bước một bước và ba bước về phía Li Huyền một cách yếu ớt. 

Khi đó, Lý Huyền cũng sợ hãi, trán lấm tấm những hạt mồ hôi lớn, vẻ mặt đầy sợ hãi. Mặc dù một tay đã bị gãy nhưng anh ta vẫn phải rút lui một cách khó khăn và sợ hãi. 

"Tôi...tôi không cố ý..."

"Tôi...tôi thức dậy như thế này..."

Vẻ mặt của Li Xuân đầy kinh hoàng. Nhìn thấy bộ dáng sát khí của Lục Tuyết Kỳ, hắn sợ hãi đến mức mất đi nửa linh hồn. 

"Ngươi... phải chết!!!"

Lộ Tuyết Kỳ không thể lắng nghe lý lẽ của Li Huyền. Cô nghiến răng và nói những lời gay gắt. Cô đột nhiên ném thanh kiếm bay về phía Li Huyền. Tuy rằng toàn thân yếu đuối nhưng phi kiếm lại liên kết với tâm trí của chủ nhân. Không có vấn đề gì khi đối phó với một người phàm như Li Xuân. 

Thanh kiếm bay hung dữ, với một động lực bất khuất, lao về phía cửa của Li Huyền, khuôn mặt tràn ngập cái chết. 

Trong ánh sáng chói lóa này...

"Em gái!!!"

Một giọng nói quen thuộc đột nhiên vang lên trong lòng Lục Tuyết Kỳ. Cùng lúc với giọng nói phát ra, thanh kiếm bay mạnh mẽ đã áp vào trán Li Huyền. Lưỡi dao sắc bén chỉ cách trán Li Huyền vài centimet. Li Huyền, người lần đầu tiên cảm thấy cái chết đến gần như vậy, đã sợ hãi đến mức toàn bộ khuôn mặt trắng bệch như tờ giấy trắng và khuôn mặt tái mét. Cơ thể khập khiễng của anh giống như bùn. Khi phần dưới cơ thể nóng lên, anh ta đi tiểu có mùi tanh. 

"Anh trai!!!"

Điều hiện lên trong đầu Lục Tuyết Kỳ là sức mạnh định vị độc nhất của Huyền Cơ Các họ. Hai người thân thiết đến mức chỉ cần cùng một giáo phái là có thể giao tiếp bằng tinh thần mà không cần phải rời khỏi cơ thể. 

Và bạn cũng có thể cảm nhận được nhau thông qua những kỹ năng tương tự mà bạn luyện tập. Nguyên tắc này giống như Thiên Thị Thông ở Tianshi Mansion. 

Nói cách khác, sư huynh của ta cách đây không xa, bất cứ lúc nào cũng có thể thông qua thần thông tìm được hai chúng ta! 

Lục Tuyết Kỳ nghĩ như vậy, trên mặt lộ ra vẻ bối rối. Đối với Li Huyền, cô muốn giết anh ta một cách nhanh chóng, nhưng ... Sau khi do dự hết lần này đến lần khác, thanh kiếm bay treo trước trán của Lộ Tuyết Kỳ từ từ bay trở lại. 

Sau đó, trong tay Lục Tuyết Kỳ xuất hiện một tia linh cảm, một bộ quần áo nam xuất hiện. Cô ném nó cho Lý Huyền, lạnh lùng nói: "Mặc vào. Nếu anh dám nói một lời về chuyện này, tôi sẽ giết anh!"

Nói xong, Lục Tuyết Kỳ thay quần áo, lấy ra một viên đan dược từ Najie, há miệng nuốt vào. Về phần Li Huyền, cô chỉ đơn giản chữa trị cho cánh tay của anh, sau đó dọn dẹp mọi dấu vết xung quanh nó, khoanh chân ngồi xuống, Sau khi điều chỉnh hơi thở, trong vòng vài phút, anh nhìn thấy ngọn núi đột ngột rung chuyển bên ngoài hang động. Tiếng nổ vang lên ầm ĩ như sấm sét trong ngày khô hạn. Khi khói bụi bay đi, có hai bóng người vội vã bước vào từ hang động đã mở. 

Đó không ai khác chính là Sở Thanh Di và Kiến Phi Phán!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 71

Đảo Thông Diệp Phú Diêu Tam Nhân

"Em gái nhỏ!

Cậu ổn không..."

Bước đi, Giản Phi Phàm lo lắng bước vào, Sở Thanh Di trên mặt cũng có vẻ lo lắng.

Sở Thanh Di và Giản Phi Phàm đều có vẻ không vui. Rõ ràng những người ở lại chắc chắn đã bị thương rất nhiều, nhưng lúc này, vẻ mặt lo lắng trên mặt họ không hề giảm đi chút nào, đặc biệt là Chu Thanh Di, người đi thẳng đến trước mặt Lý Huyền.

Nhìn Lý Huyền đã thay quần áo sạch sẽ, Sở Thanh Di cau mày, không hỏi thêm nữa. Cô chỉ nhìn anh với ánh mắt quan tâm: “Anh có sao không?”

Trên khuôn mặt của người mẹ không hề ẩn giấu sự lo lắng, điều này khiến Li Huyền cảm thấy ấm áp trong lòng. Anh ấy lắc đầu và nói: "Không sao đâu!"

Kiến Phi Phán ở bên kia cũng đỡ Lục Tuyết Kỳ đứng dậy, trên mặt lộ ra vẻ lo lắng.

Có thể thấy, mối quan hệ giữa hai người có vẻ rất bất thường. 

"Ngươi đã thoát khỏi nó rồi? Đám lưu tiên từ biển Hoa Đông không đuổi theo bọn họ phải không?" 

So với vết thương của chính mình, Lục Tuyết Kỳ càng lo lắng hơn về đám lưu tiên ở Hoa Đông.

Suy cho cùng... đây là lãnh thổ của biển Hoa Đông. Các tiên nhân rải rác ở Hoa Đông Hải luôn mâu thuẫn với Dinh thự Thiên Thạch và Huyền Cơ Các. Suy cho cùng thì thế giới tu luyện cũng là như vậy. Kẻ yếu ăn thịt kẻ mạnh. Cho dù hai đại giáo phái đều là danh môn chính trực, cuối cùng cũng sẽ đắc tội người do xung đột lợi ích, những kẻ phóng túng đó không đủ khả năng đắc tội với hai đại gia là Thiên Thạch Phủ và Huyền Cơ Các, nên tự nhiên trốn ra nước ngoài, chậm rãi tụ tập thành từng đống. Biển Hoa Đông trở thành lãnh thổ của những kẻ bất tử phóng túng. 

Lúc này Sở Thanh Di cùng bốn người đã tiến sâu vào khu vực nguy hiểm, Lục Tuyết Kỳ đương nhiên lo lắng cho tình huống của Sở Thanh Di và Giản Phi Phàm. 

"Không sao đâu. May mắn thay, chúng ta gặp được các đệ tử của Phú Diêu Tam Nhân trên đảo Tongye, và có thể tránh được chiến tranh!"

"Phuyao Sanren của Đảo Dừa Đồng?"

Lục Tuyết Kỳ sửng sốt. 

"Thủ lĩnh của những người bất tử lỏng lẻo!"

"Vâng!

Các bạn, hãy đi với tôi! "

Sau khi quyên góp được tiền, một cậu bé Đạo sĩ xuất hiện từ lối vào hang động được mở ra bởi sức mạnh ma thuật. Cậu bé đạo sĩ mặc quần áo vải lanh và khá đơn giản. 

Sở Thanh Di và Kiến Phi Phán liếc nhìn Lộ Tuyết Kỳ, sau đó Sở Thanh Di đưa Li Xuân vào võ đài. Ba người theo đạo sĩ đến đảo Dừa Đồng.

Theo tin đồn, Phú Diêu Tam Nhân của Đảo Dừa Đồng này cũng là một giáo chủ. 

Theo truyền thuyết, Phù Dao Tam Nhân này là một cao thủ đã đắc đạo từ hàng nghìn năm trước. Anh ta đã thành công sống sót sau ba tai họa thứ bốn mươi chín và đạt được cảnh giới Địa Bất Tử. 

Xét về sức mạnh, anh ta ngang hàng với cha của Sở Thanh Di và đại trưởng lão. 

Tuy nhiên, thứ mạnh nhất không phải là sức mạnh mà là kỹ năng giả kim thuật của anh ta. 

Ông là bậc thầy giả kim duy nhất ở biển Hoa Đông. 

Ông ấy là loại chủ nhân sống ẩn dật và không quan tâm đến chuyện thế tục. 

Trong hàng ngàn năm, ông đã luyện chế thuốc tiên trên Đảo Dừa Đồng. Khi các nhà sư từ khắp nơi trên thế giới nghe đến tên của ông, họ đã đến xin thuốc. 

Anh ấy cũng không xa lánh mọi người và thường cho đi những loại thuốc tiên tinh thần. 

Một số nhà sư chỉ có được thuốc tiên để sống sót sau thảm họa và trở thành bất tử. 

Theo thời gian, hầu hết những kẻ phóng túng trên toàn bộ Hoa Đông Hải đều được hưởng lợi từ hắn ở mức độ ít nhiều. 

Vì vậy, tại vương quốc Hoa Đông Hải, Phù Diêu Tam Nhân chính là thủ lĩnh xứng đáng của Tam Nhân Tiên. Một cao thủ thuật luyện kim như vậy, chưa kể những Tam Nhân Tiên này ở Hoa Đông Hải, ngay cả Thiên Thạch Phủ và Huyền Cơ Các, trong một số hoàn cảnh nhất định cũng phải được coi như khách quý. 

Theo thông tin mà Sở Thanh Di nhận được, kể từ trận chiến cuối cùng giữa những người bất tử Sanxian, những người bất tử Sanxian từ khắp Biển Hoa Đông đã đoàn kết lại. Họ không gây chiến với hai gã khổng lồ là Dinh thự Thiên Thạch và Huyền Cơ Các. Nói cách khác... họ không dám phát động chiến tranh một cách hấp tấp. Thay vào đó, họ tìm kiếm khắp nơi những người từng trải qua cuộc chiến ở biển Hoa Đông. Các đệ tử của Tianshi Mansion và Huyền Cơ Các đã được huấn luyện sau đó bị cưỡng bức giam giữ, có ý định lợi dụng những đệ tử này để đàm phán với Thiên Thạch Phủ và Huyền Cơ Các. Suy cho cùng, chính là Thiên Thạch phủ và Huyền Cơ Các trước tiên tàn sát người dân Hoa Đông Hải, Sở Thanh Y đám người ngẫu nhiên sớm gặp mặt. Để bảo vệ đồng môn của mình, họ đã đối đầu với những người bất tử rải rác ở Biển Hoa Đông.

Nói thật, đệ tử ra ngoài tu luyện đều không mạnh lắm. Đối mặt với Tam Tiên của biển Hoa Đông, họ không có chút kháng cự nào. Tuy nhiên, Sở Thanh Di và Kiến Phi Phán đã đi ra vào lúc này. Chưa kể thực lực của hai người này, chưa kể là người giỏi nhất trong thế hệ trẻ, họ đã đạt đến cảnh giới giao thoa âm dương, tức là cảnh giới được gọi là cảnh giới Tam Tiên, nhưng họ vẫn chưa trải qua kiếp nạn trên trời. Loại sức mạnh chiến đấu này, cộng với các loại vũ khí ma thuật khác nhau của Dinh thự Thiên Thạch và Huyền Cơ Các, cũng khiến Đông Hải Sanxian mất cảnh giác phải chịu tổn thất đen tối. May mắn thay, khi tình trạng rối loạn ngày càng phát triển, các đệ tử của Phú Diêu Tam Nhân đã đến. 

Ở Hoa Đông, bất kể là ai, khuôn mặt của Phú Diêu Tam Nhân... đều phải được đưa ra!

Hơn nữa, những ngày gần đây, những rắc rối do "Tianshi Mansion" và "Xuanji Pavilion" gây ra không hề nhỏ. Những điều như vậy không còn là vấn đề của một hòn đảo, một lỗ hổng hay một thế lực nữa. 

Ở quy mô lớn hơn, nó có liên quan đến sự yên bình của toàn bộ Biển Hoa Đông.

Vì vậy, việc Phú Diêu Tam Nhân, thủ lĩnh của Sanxian lên tiếng là điều hợp lý. 

Ngoài Sở Thanh Di, còn có một số đệ tử bình thường từ Tianshi Mansion và Huyền Cơ Các đi cùng họ. Tuy nhiên, những người này đều phải chịu thất bại. Bọn họ vẻ mặt thấp thỏm, trong mắt càng thêm sợ hãi, sợ không biết sau này mình sẽ gặp phải loại tình huống gì. 

Ngược lại, Lộ Tuyết Kỳ, Sở Thanh Di và Kiến Phi Phán đều không tỏ ra sợ hãi trên khuôn mặt. 

Chưa kể hai trong ba người đều là người kế vị tương lai của Thiên Thạch Phủ và Huyền Cơ Các, chỉ riêng thân phận này cũng không thể so sánh với đệ tử bình thường. Nói một cách gay gắt, Phú Diêu Tam Nhân, với tư cách là thủ lĩnh của Sanxian, sẽ không dám tùy ý đối phó với hai người họ, miễn là anh ta không ngu ngốc. Hơn nữa, nếu có thể gọi hắn là thủ lĩnh của Tam Tiên thì làm sao có thể là một người tầm thường? Sự kỳ lạ của tình hình ở biển Hoa Đông hẳn là rõ ràng nên Sở Thanh Di và ba người còn lại không có gì phải lo lắng. Hơn nữa, đệ tử của Phú Diêu Tam Nhân là Đào Thông đã đối xử lịch sự với nhau và ba người họ cũng làm theo. 

Một lúc sau, Đảo Dừa Đồng... đã đến! 

Sở Thanh Di chăm chú quan sát và nhìn thấy bóng của một hòn đảo xuất hiện trên bầu trời mù sương. 

Ven bờ đảo có những cây dừa cao hàng chục mét nằm rải rác thành hàng dài. Chúng đứng thẳng và trông giống như những tán ô. Chúng rất gọn gàng... Cái gọi là Đảo Dừa Đồng quả thực đúng như tên gọi của nó. Khắp nơi là những cây dừa kỳ lạ cao hàng chục mét. Cành của những cây này thẳng và lá rất rộng. Chúng che phủ bầu trời như những chiếc ô khổng lồ. 

Trên ngọn cây dừa còn có những trái dừa. 

Quả to như cái thúng, màu sắc như sơn đồng nên chắc phải rất cứng. 

Chỉ là không biết quả đặc hay rỗng, có nước cốt dừa hay không. 

Hòn đảo này có bầu không khí rất kỳ lạ, khiến Sở Thanh Di và ba người khác lần đầu đến đây phải kinh ngạc. 

Tuy nhiên, điều kỳ lạ nhất là tình hình trên đảo. 

Vừa rồi ở trên không, ba người bọn họ có thể nhìn rõ. 

Toàn bộ Đảo Dừa Đồng có diện tích ít nhất là hàng chục nghìn km2, diện tích được coi là rộng. 

Ngoài ra còn có đồng ruộng, sông hồ. 

Nhìn từ xa có thể thấy hoa lá tươi tốt, cỏ cây rải rác đây đó khiến khung cảnh rất dễ chịu. 

Đặc biệt là sau khi đặt chân lên đảo, họ cảm thấy sức sống và khí chất nơi đây vô cùng mạnh mẽ. 

Sở Thanh Di suy đoán, điều này có thể là do dưới đảo có thể có linh mạch. 

Dưới đảo có mạch linh hồn, trên đảo bố trí một mảng tụ linh, nhằm thu thập toàn bộ sinh lực và năng lượng từ mọi hướng vào đảo. 

Vì vậy, trên đảo xuất hiện một làn khói nhàn nhạt trôi, dày đặc như sương mù. 

Nói chung, theo Sở Thanh Di, hòn đảo này không kém gì Tianshi Mansion của cô, với những chiếc chuông và ân sủng, và nó chắc chắn là một thiên đường trên thiên đường và một thế giới thần tiên trên trái đất. 

Ngoài ra, điều đáng nói là vừa rồi khi ở trên không, họ chỉ nhìn thấy địa hình hòn đảo, hoa cỏ, cây cối chứ không thấy dấu vết của kiến ​​trúc. 

Nhưng bây giờ, khi chính thức vào đảo, dưới sự hướng dẫn của người đó, họ đi qua một đại lộ rợp bóng cây thưa thớt, đột nhiên một dãy gác mái tinh xảo xuất hiện trước mặt họ. 

Đó là một sân gác mái kiểu vườn, được bao quanh bởi dòng suối chảy róc rách và một hòn non bộ được xây dựng để dẫn hướng thác nước. 

Màn nước trong veo rơi xuống giữa hòn non bộ và mặt ao, lập tức khơi dậy làn hơi nước mù mịt. 

Hình ảnh chiếc cầu nhỏ và dòng nước chảy cùng nhà người dân hiện lên rõ nét trước mắt mọi người. 

Một lúc sau, ba người bước lên gác mái và ngồi trong một căn phòng nhỏ trang nhã. 

Cùng với bọn họ còn có một số tán tiên đến từ Hoa Đông Hải, nhưng ánh mắt của những gã tán tiên này nhìn Sở Thanh Di cùng các đệ tử của Thiên Thạch Phủ và Huyền Cơ Các phía sau lại không mấy thiện cảm. 

Suy cho cùng, việc một nhóm người la hét và giết chóc trước đây chỉ là bản chất con người. 

"Mọi người chờ một chút, tôi đi báo cáo!"

Đạo sĩ nói gì đó rồi đi qua hành lang bên ngoài đại sảnh rồi biến mất. 

Trong chốc lát, hội trường rơi vào im lặng. 

"Quả nhiên là Đảo Dừa Đồng, có rất nhiều hạn chế."

Cuối cùng, Lục Tuyết Kỳ ở một bên thở dài. Sở Thanh Y hiểu ý của nàng. Rốt cuộc, trên đường đi, cô cũng nhận thấy khắp hòn đảo có nhiều lớp luật cấm, giống như một tấm lưới bao phủ từng tấc đất trên đảo. 

Nếu không có người dẫn đường và vô tình đột nhập vào, chắc chắn họ sẽ bị tấn công bằng nhiều cách khác nhau. 

Tuy nhiên, điều này là bình thường. 

Suy cho cùng, nơi này là hang động huấn luyện của một vị tiên trần gian, đồng thời cũng là nơi ở của một bậc thầy luyện kim. Việc các biện pháp bảo vệ chặt chẽ hơn là điều dễ hiểu. 

Bậc thầy của thuật giả kim. 

Luyện chế một lò tiên dược có thể giúp con người sống sót sau thảm họa, ai mà không bị cám dỗ? Nếu nơi này phòng thủ không chặt chẽ, có tu sĩ lẻn vào trộm tiên dược, chẳng phải là tổn thất nặng nề sao? Dù sao Sở Thanh Di tự hỏi mình, nếu biết trên đảo có bảo bối có thể một bước thăng thiên, cô ít nhiều sẽ có chút suy nghĩ... Nghĩ như vậy, Sở Thanh Di nhìn về phía sau lưng những đệ tử thất sủng, suy nghĩ một lát, lấy ra rất nhiều đan dược từ Najie, đưa cho đệ tử Thiên Thạch phủ phía sau. 

"Ăn một ít, tranh thủ thời gian này điều chỉnh hơi thở!"

"Hà..."

Nhìn thấy hành động của Sở Thanh Di, một nữ Tam Tiên ở một bên chế nhạo, mỉa mai nói: "Quả nhiên là một môn phái danh tiếng, thủ đoạn của bọn hắn cao cao, viên thuốc này giống như hạt đậu, không tốn tiền?"

“Đó là điều đương nhiên…”

Đối mặt với âm dương quái dị, Sở Thanh Di không quay đầu lại nói: "Ngươi cho rằng đệ tử của một gia tộc nhỏ như ngươi ngay cả phòng hộ cơ bản cũng không thể tạo ra sao? Nếu Tam Tiên giống như ngươi, thà giết hắn còn hơn..."

"Bạn đã nói gì?"

Lời nói của Sở Thanh Di khiến nữ Tam Tiên tức giận, rầm một tiếng đứng dậy.

Sở Thanh Di chậm rãi quay đầu lại, nhìn chằm chằm vào cô. 

Tuy không nói nhưng trong người hắn tràn đầy khí chất. Không chỉ người này, mà tất cả mọi người, Sở Thanh Y đều không hề sợ hãi. 

Chỉ vì... phía sau nàng chính là Thiên Thạch phủ, huống chi bên cạnh Huyền Cơ Các. Trong giới tu hành, sáu chữ này mang ý nghĩa tự tin! 

"Mọi người xin hãy kiên nhẫn!"

Nhìn thấy trong đại sảnh nồng nặc mùi thuốc súng, một đạo sĩ trung niên gầy gò xuất hiện trong đại sảnh. 

"Thật là thô lỗ khi chào đón một vị khách quý từ xa."

Đạo sĩ trung niên cười nhẹ, chắp tay nói: "Mộ đạo sĩ, ta đã gặp được các đạo hữu các ngươi."

Mộ đạo nhân không phải là Phù Diêu Tam Nhân. 

Tuy nhiên, lúc này mọi người trong hội trường đều đứng dậy chào lại. 

Dù sao thân là Thổ Tiên, Phù Diêu Tam Nhân đích thân làm những việc như tiếp khách sẽ có chút trịch thượng. 

Trừ phi chủ nhân của Thiên Thạch phủ hoặc Huyền Cơ các đích thân tới, điều này mới có lý. 

Tuy nhiên, Sở Thanh Di và Lộ Tuyết Kỳ chỉ là đệ tử của Tianshi Mansion và Huyền Cơ Các. Cho dù bọn họ có thể trở thành chủ nhân của cung điện thì cũng không thể được. 

Hơn nữa, thân phận của Mục Đạo gia không hề đơn giản. 

Mặc dù chưa từng đến Đảo Dừa Đồng nhưng Sở Thanh Di vẫn biết đôi điều về nơi đây. Suy cho cùng, trên thế giới này không có nhiều người bất tử trên trần thế. 

Tôi có hiểu biết đôi chút về một số tình huống ở Đảo Dừa Đồng. 

Ít nhất, cô cũng biết rằng toàn bộ Đảo Dừa Đồng là lãnh thổ của Phú Diêu Tam Nhân. 

Tuy nhiên, người Phú Diêu Tam bị ám ảnh bởi thuật giả kim và thực hành và thường bỏ qua mọi vấn đề tầm thường. 

Vì vậy, công việc cụ thể của đảo Tongye được giao cho năm người. 

Năm người này chính là năm vị trưởng lão ở Đảo Dừa Đồng, có tên kim, mộc, thủy, hỏa, thổ. 

Những người thuộc Đạo Vàng, Đạo Gỗ, Đạo Nước, Đạo Lửa và Đạo Đất. 

Năm vị bất tử lỏng lẻo đều trung thành và thay nhau phụ trách mọi công việc trên đảo Copper Ye. Điều này cho phép Fuyao Loose Immortals giải phóng bản thân khỏi mọi vấn đề tầm thường và tập trung vào nghiên cứu dược lý. 

Nếu không, sẽ quá kém hiệu quả nếu tự mình làm mọi việc, luyện chế một lò đan và chuẩn bị cho các nhiệm vụ khác nhau. 

"Mộ đạo nhân, vì sao Phù Dao Tam Nhân lại mời chúng ta tới đây?"

Nữ Sanxian trước đó đã lên tiếng chống lại Sở Thanh Di rõ ràng là thiếu kiên nhẫn và nhìn Sở Thanh Di với đôi mắt rực lửa. 

Tại lãnh thổ Hoa Đông Hải, Thiên Thạch phủ mặc dù danh tiếng rất lớn, nhưng có lẽ vì số lượng đông đảo nên không sợ hãi. 

Mục đạo sĩ nghe vậy, không cười mà nói thẳng: "Hôm nay ta gọi ngươi tới đây vì hiến tế máu gây ồn ào mấy ngày gần đây. Mấy ngày trước, một đám yêu ma đốt phá, giết hại, cướp bóc, giết chết tất cả sinh vật ở Hoa Đông Hải. Chúng thậm chí còn nổ ra với ngươi trong cuộc chiến Tam Tiên. Cũng trong cuộc chiến đó, ngươi đã phát hiện ra bộ mặt thật của những con quỷ đó. Các đệ tử của Thiên Thạch Phủ và Huyền Cơ Các, ngươi nói đúng!"

"Đúng vậy!"

Lúc này, trong toàn bộ đại điện rất nhiều tán tiên đều tràn ngập chính nghĩa phẫn nộ, hai gã cự nhân tích lũy nhiều năm bất mãn đều bùng nổ! 

"Là họ!

Hai đạo nhất định sẽ trả thù, đầu độc dân chúng, trời không thể dung thứ! "

"Động của ta, đệ tử của ta đều bị tàn sát, Thiên Thạch phủ, Huyền Cơ Các và ta... không hợp nhau!"

"Giết chúng đi!

Có rất nhiều người trong chúng ta, nhưng chúng ta vẫn sợ họ! "

"Mọi người..."

Nhìn thấy đám tiên nhân rải rác xung quanh đều giận dữ, so với những đồng môn đang hoảng loạn thì Sở Thanh Di, Lục Tuyết Kỳ và Giản Phi Phàm đều bình tĩnh hơn rất nhiều. Đặc biệt là Sở Thanh Di ngồi trên ghế của Chưởng môn, cảm giác như có một ngọn núi sụp đổ trước mặt. Về phần đại kiện tướng với vẻ mặt không thay đổi, dù sao đây cũng là biển Hoa Đông, hơn nữa hắn dù sao cũng là thành viên của Thiên Thạch phủ. Dù thế nào đi nữa, anh cũng không thể làm mất mặt giáo phái của mình. Vì vậy, trong lúc xung quanh tiếng giết chóc dần dần vang lên, Sở Thanh Y lên tiếng. 

Giọng nói lạnh lùng nhưng một câu đáng giá ngàn lời nói, thu hút sự chú ý của rất nhiều Tam Tiên. 

Sở Thanh Di cũng không quay đầu lại, bình tĩnh nói: "Đừng quên, các ngươi chỉ là tản tiên, chỉ là một ít kẻ lạc lõng. Chưa kể Thiên Thạch phủ và Huyền Cơ Các liên thủ, cho dù chỉ là Thiên Thạch phủ cũng không chịu nổi, các ngươi cũng không chịu nổi. Chỉ cần chúng ta nghĩ tới, Hoa Đông Hải... Có thể chỉ cần một cái vung tay san bằng!"

Sở Thanh Di trong lời nói bình tĩnh quả quyết, nhưng cũng mang theo một tia bá đạo sát khí.

Lời vừa dứt, cả đại sảnh lập tức yên tĩnh, có thể nghe thấy. 

Bất cứ ai có thể sống sót sau thảm họa và trở thành Loose Immortal, người không phải là anh hùng giữa những người đàn ông, tự nhiên biết nội dung thực sự trong những lời đe dọa của Sở Thanh Di. Nếu như Thiên Thạch phủ thật sự muốn, căn bản không cần phải cùng Huyền Cơ Các hợp nhất. Sức mạnh của một dinh thự có thể hủy diệt biển Hoa Đông. Cho dù những Lưu Tiên ở Hoa Đông này được Phù Dao Tam Nhân bảo vệ thì khả năng sống sót cũng rất thấp. 

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người đều im lặng...

"Mọi người, mọi người..."

Đúng lúc này, Mục Đào Nhân bước ra để giải quyết ổn thỏa mọi chuyện. 

"Sư phụ ta hôm nay triệu các ngươi tới đây cũng chỉ vì chuyện này mà thôi. Theo điều tra của sư phụ ta, người tàn sát Đông Hải là người khác, không phải Thiên Thạch Phủ và Huyền Cơ Các!"

"Trong trận chiến ngày hôm đó, mặc dù nhóm người áo đen sử dụng các đạo pháp của Thiên Thạch Phủ và Huyền Cơ Các, nhưng cũng không nhất thiết chứng minh được bọn họ đến từ Thiên Thạch Phủ và Huyền Cơ Các. Phải biết rằng dù là kiếm trận của Huyền Cơ Các hay là đạo binh của Thiên Thạch Phủ, bọn họ đều có phương pháp luyện chế của riêng mình, đặc biệt là đối với quái vật khổng lồ như hai giáo phái này, muốn che giấu đạo pháp của mình cũng không phải là chuyện dễ dàng, chỉ cần cốt lõi là không học được.

Nhóm người áo đen chỉ sử dụng những thế kiếm đơn giản và vũ khí Đạo giáo cơ bản để tranh giành ưu thế dựa trên số lượng.

Còn gì nữa..."

Sau khi Mục Đào Nhân nói xong, anh ta vẫy tay và nhìn thấy ba người đàn ông mặc đồ đen đột nhiên xuất hiện trước mặt anh ta. 

Ba người mặc đồ đen bị trói buộc bởi vũ khí ma thuật và không có nơi nào để trốn thoát. Khoảnh khắc xuất hiện trước mặt mọi người, họ bắt đầu vùng vẫy dữ dội. Tuy nhiên, với kỹ năng yếu kém của họ, căn bản là không thể thoát khỏi tay Tam Tiên. 

"Ba người mặc đồ đen này không phải là người của Thiên Thạch Phủ và Huyền Cơ Các..."

Nhìn thấy ba người áo đen xuất hiện, Sở Thanh Di, Lục Tuyết Kỳ, Giản Phi Phàm nhìn nhau, đồng thời trong lòng thở dài, bọn họ xứng đáng là Thổ Tiên, xứng đáng là Đồng Dừa Đảo, bọn họ thật sự rất dũng cảm và có năng lực. 

Một số người muốn xáo trộn sự việc và khuấy động tranh chấp giữa Tam Tiên của Biển Hoa Đông với Thiên Thạch Quán và Huyền Cơ Các. Phú Diêu Tam Nhân, với tư cách là thủ lĩnh của Sanxian, nhìn thấy rõ điều đó. 

Sau khi thả ba người đàn ông mặc đồ đen ra, Mu Taoist đi phía sau ba người đàn ông với nụ cười trên môi. Anh nhẹ giơ tay lên thì thấy một sức mạnh vô hình đột nhiên bao bọc lấy ba người đàn ông mặc đồ đen. Ngay lập tức, ba tiếng hét chói tai vang lên khắp hội trường. 

Tiếng kêu chói tai đến mức còn tệ hơn gấp trăm lần tiếng sói tru giữa đêm. 

Dưới sự thúc đẩy của lực lượng vô hình này, có một tiếng nổ, và đầu tiên toàn bộ quần áo của ba người đều bị xé nát. Khi đó, da thịt giống như những tấm gương vỡ, có vết nứt mở ra. Sau đó, những vết nứt này ngày càng mở rộng, toàn bộ máu và xương bên trong sụp đổ và bay ra ngoài. 

Tuy nhiên, nó không bị phân tán mà lơ lửng trong không trung. Nó bị bóc ra một cách tàn nhẫn. Thịt và xương được bóc ra sau đó được nghiền thành bột. Ba linh hồn và bảy linh hồn bị ép ra khỏi hộp sọ và xương ức. Hóa ra đây là nơi tàn ác và hung dữ nhất để tìm kiếm linh hồn. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, tuy vẻ mặt của rất nhiều người Tam Tiên có mặt không thay đổi, nhưng khóe mắt vẫn giật giật. Ngược lại, kẻ chủ mưu là Mục đạo sĩ, lúc nào cũng tươi cười, như đang làm một chuyện mờ ám... Lúc này, mọi người không khỏi thắc mắc ma quỷ nào đã hãm hại dân thường... Tuy nhiên, nhìn vẻ mặt đau khổ của ba người, mọi người có mặt cũng nổi da gà. 

Tuy nhiên, trong số những người có mặt không có một Đức Trinh Nữ nhân hậu nào cả. 

Nói cách khác, cho dù có ý tốt thì cũng sẽ không sử dụng chúng với kẻ thù... Vì vậy, cho dù chiêu thức lục hồn rất vô nhân đạo cũng không ai nói nhiều. 

Trên thực tế, Sở Thanh Di trước đó muốn bắt một hai cái, trực tiếp tìm kiếm linh hồn. Tuy nhiên, những người mặc đồ đen đó quá bướng bỉnh. Thấy tình thế không ổn, bọn họ lập tức tự hủy, hủy diệt cả thể xác lẫn linh hồn, không cho Sở Thanh Y một cơ hội nào. 

May mắn thay, ba người đàn ông mặc đồ đen trước mặt dường như đều là những ông chủ nhỏ. Vì vậy, khi thuật truy hồn được tung ra, hàng loạt dư ảnh đã xuất hiện trong dư ảnh của các linh hồn. Hình ảnh lóe lên rất nhanh, nhưng những người có mặt đều là người cường đại nên đương nhiên có thể nhìn rõ. Trong những dư ảnh lóe lên, có vô số người đàn ông mặc đồ đen, tụ tập lại với nhau, trong đó có một bóng người quen thuộc, đang lơ lửng trên mặt đất. 

Huyền Linh mãng xà! ! ! 

Sở Thanh Di có thể nhìn rõ ràng, chậm rãi nheo mắt lại. 

Không ngờ con thú này vẫn chưa chết. Anh ta quả thực có khả năng trốn thoát khỏi cha mình và đại trưởng lão. 

Khi những hình ảnh lần lượt lóe lên, một tiếng nổ vang lên, ba linh hồn không chịu nổi nữa biến mất thành tro bụi. 

Mọi người có mặt đều im lặng. 

Họ có thể nhìn thấy rõ ràng, thậm chí chỉ thông qua ảnh hưởng, họ có thể cảm nhận được sự áp bức của vô số người mặc đồ đen tụ tập lại với nhau. Hơn nữa, những người mặc đồ đen đó rất kỳ lạ, trên người họ có năng lượng đen bao bọc. Năng lượng đen này cực kỳ bất thường. Ngay cả trong trận chiến đầu tiên giữa các tán tiên ở biển Hoa Đông, rất nhiều tán tiên đã bị tổn thất nặng nề. 

Ngược lại, đạo sĩ Mục chuyển sự chú ý sang Sở Thanh Y sau khi ba người áo đen sững sờ. 

"Sở tiên tử, ngươi có tin tức gì về những người áo đen đó không?"

Nhìn vẻ mặt tươi cười của hắn, xem ra hắn đã có đáp án, nhưng lại không muốn tự mình tuyên bố. Thay vào đó, anh lại làm phiền Sở Thanh Di. 

Sở Thanh Di cũng biết tình thế nghiêm trọng nên không giấu diếm, nói thẳng: "Mọi người, người đàn ông mặc đồ đen này quả thực không phải người Thiên Thạch Phủ và Huyền Cơ Các của chúng ta. Kỳ thật cách đây không lâu, cha ta đã giao chiến với con mãng xà Huyền Linh trong ảnh, tức là con mãng xà. Lúc nó phá phong ấn đi ra ngoài, đã bị phụ thân ta và đại trưởng lão chặn lại. Hai người cùng nhau hợp tác, đáng tiếc con thú đó đã trốn thoát..."

Lời nói của Sở Thanh Di khiến tất cả những người bất tử có mặt đều phải nín thở. 

Chúa tể của Dinh thự Tianshi và Đại trưởng lão, cấu hình của họ là gì? Hai người bất tử trần gian! 

Chưa kể vượt qua Hoa Đông, toàn bộ đại lục đều có thể bị ngươi san bằng. 

Với sự kết hợp như vậy, liệu cái gọi là Huyền Linh Mãng có thể trốn thoát được không? Nói cách khác, cái gọi là Huyền Linh Mãng có thể thoát khỏi tay hai vị Thổ Tiên? Không đùa à? Và những gì Sở Thanh Di nói tiếp theo khiến quan điểm của họ càng sốc hơn. 

“Khi ta trốn thoát khỏi phụ thân và Đại trưởng lão, Huyền Linh Mãng chỉ là một gã bất tử…”

"Tam Tiên!!!"

Tất cả mọi người có mặt, bao gồm cả Lộ Tuyết Kỳ và Kiến Phi Phán, đều nhìn Sở Thanh Di với vẻ khó tin, như thể họ đang nói, bạn đang đùa à? Thoát khỏi Trái đất bất tử trong vương quốc Sanxian? Hoặc hai? Đây không phải giống như một con chuột thoát khỏi một con mèo... không, khỏi một con rồng? Làm sao điều đó có thể được!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 72 trước chiến tranh (1)

Với tu vi của Tam Tiên, anh đã thoát khỏi tay hai vị tiên trần gian. Nếu những lời này không phải từ miệng con gái của chủ nhân Thiên Thạch Phủ nói ra, tôi tin rằng những người khác nhất định sẽ coi đó là lời bàn tán, cũng không có kẻ ngu ngốc đến mức tin vào điều đó! 

Phải biết, Địa Tiên cùng Phả Tiên khác nhau không chỉ đơn giản là chênh lệch cảnh giới, mà là khoảng cách giữa trời và đất! 

Hơn nữa, còn có những vị tiên phóng đãng như Chủ nhân của Dinh thự Thiên Thạch. Nhìn toàn bộ thế giới tu luyện, chỉ có một số ít địa tiên có thể nổi tiếng như Chủ nhân của Dinh thự Thiên Thạch. Huyền Cơ Các chủ, Bạch Hoa giáo chủ, Bàn Long tổ tiên, Phù Diêu Tam Nhân, Trường Mỹ Trinh Nhân... Đây là tu chân thế giới Thái Sơn Bắc Đẩu, cá sấu cường đại, cùng tồn tại một môn chủ nhân. Những người bất tử phóng túng có thể thoát khỏi những người như vậy sẽ tồn tại như thế nào? Nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc và không thể tin được của mọi người, Mục đạo sĩ ở một bên khẽ mỉm cười, dường như vẻ mặt của bọn họ đã hiểu rõ, liền tiếp theo nói: "Tam Tiên bình thường tự nhiên khó có thể làm được, nhưng nếu là người của Huyết Ảnh tộc, có lẽ có thể làm được..."

"Huyết Ảnh tộc?" 

Lời nói của Mộ đạo khiến rất nhiều tán tiên hơi sửng sốt, một số người biết chuyện gì đang xảy ra, lập tức thay đổi sắc mặt. 

Nhìn biểu tình của những kẻ phóng túng này, phần lớn đều không biết ba chữ "Huyết Ảnh Tộc" tượng trưng cho cái gì. Tuy nhiên, có một số vị thần bất tử lớn tuổi hơn đã biết bí mật này. Ba chữ "Huyết Ảnh Tộc" khiến Thái Sơn ngã gục trước mặt bọn họ mà sắc mặt không hề thay đổi. Biểu hiện của họ thay đổi trực tiếp.

Nhận thấy vẻ mặt của mọi người trong đại sảnh, Mục đạo sĩ đáp: “Các ngươi có thể không biết, tất cả những chuyện xảy ra ở Hoa Đông Hải mấy ngày gần đây, những người được gọi là Thiên Thạch phủ và Huyền Cơ Các khắp nơi đốt phá, giết chóc, cướp bóc đều là do Huyết Ảnh Tộc ngụy trang.

Sư phụ Phú Diêu Tam Nhân của tôi đã đến thăm Dinh thự Tianshi và Pavilion Huyền Cơ. Hiện tại, bạn có thể gác lại mọi hiểu lầm và bất bình mà bạn có với Tianshi Mansion và Huyềnji Pavilion.

Sự trỗi dậy của Huyết Ảnh Tộc là một thảm họa không thể bỏ qua đối với toàn thế giới. Theo kế hoạch của Sư phụ, hắn đang chuẩn bị tập hợp ba thế lực Đông Hải, Thiên Thạch Phủ và Huyền Cơ Các để cùng nhau bao vây và trấn áp Huyết Ảnh Tộc. Trong khi Huyết Ảnh Tộc không phát triển lớn mạnh hơn, họ sẽ dập tắt sự hồi sinh của mình trong nôi.

Chúng tôi đã nắm quyền kiểm soát thành trì của Blood Shadow Clan. Không ai không phải là Sanxian trở xuống được phép tham gia. Hôm nay chúng tôi triệu tập tất cả các bạn đến đây với hy vọng các bạn có thể truyền bá tin tức và quay trở lại hang động tương ứng của mình để chuẩn bị. Chúng ta sẽ tập trung ở đây sau ba ngày nữa!

Tôi sẽ chia sẻ một số thông tin với các bạn sau, cũng như một số đặc điểm của Huyết Ảnh Tộc và những lưu ý khi đối mặt với kẻ thù. Chuyện này không hề tầm thường, mọi người nhất định phải cảnh giác..."

Mộ đạo nhân không nói nhiều về Huyết Ảnh Tộc với những người Tam Tiên đó. Cũng giống như cha của Sở Thanh Di, ông ấy giữ bí mật chuyện này như thể có điều gì đó không thể nói ra. Tuy nhiên, chỉ có thể nhìn thấy dòng chữ "thảm họa thế giới". , đặc biệt là cuộc tấn công chung giữa Tianshi Mansion và Huyền Cơ Pavilion, điều chưa từng có. Trong lúc nhất thời, những vị tiên không hiểu bí mật bắt đầu đoán xem đó là loại đối thủ nào đã khiến cho Thiên Thạch Phủ và Huyền Cơ Các liên thủ.

Và những người không ở Vương quốc Sanxian không thể tham gia. Chẳng lẽ... Tam Tiên giới chỉ là một tồn tại cấp thấp nhất trong cuộc chiến sắp tới này? bia đỡ đạn? Thật khó để tưởng tượng đây sẽ là loại chiến tranh gì!

Những kẻ bất tử lỏng lẻo sắp rời đi đã mở thông tin do Mu Đạoist gửi cho họ gần như ngay khi họ rời Đảo Dừa Đồng.

Chính thông tin này đã khiến khuôn mặt của những kẻ phóng túng này trở nên vô cùng xấu xí, lòng họ như chìm xuống đáy. 

Huyết Ảnh Tộc... khó đối phó như vậy sao? Sau khi những vị tiên phóng đãng này rời đi, trong đại sảnh chỉ còn lại Sở Thanh Di, Lục Tuyết Kỳ và Giản Phi Phàm. Bọn họ không phải người Đông Hải nên đương nhiên không cần phải thông báo cho bọn họ. Tuy nhiên, lúc này, ba người lần lượt mở ra thông tin do Mộ đạo nhân gửi đến, trong đó có một số ghi chép chi tiết về bí mật của Huyết Ảnh Tộc. 

Hóa ra những người mặc đồ đen cải trang thành đệ tử của Thiên Thạch Phủ và Huyền Cơ Các mà họ gặp trước đây không phải là Huyết Ảnh Tộc thực sự mà là một số đệ tử bị trục xuất khỏi giáo phái hoặc không được tái sử dụng do các yếu tố như sức mạnh và nền tảng. Trong thời kỳ Huyết Ảnh Tộc trỗi dậy, những đệ tử này đã được bí mật chiêu mộ.

Vì thế, cuộc chiến này nổ ra ở biển Hoa Đông. Những người của Huyết Ảnh Tộc cải trang thành đệ tử của Dinh thự Thiên Thạch và Huyền Cơ Các, và hiến tế máu cho khắp nơi trên Biển Hoa Đông. Ngay cả thường dân cũng không được tha. Cuối cùng, Chiến tranh Sanxian nổ ra. Trong chiến tranh, họ tự động lộ danh tính là Tianshi Mansion và Huyền Cơ Đình. Mặc dù phương pháp chuyển nước về phía đông của họ đã đạt được những kết quả nhất định, nhưng biển Hoa Đông không phải tất cả đều là những kẻ ngu ngốc và có rất nhiều người sáng suốt. Kỳ thực, chỉ cần suy nghĩ một chút, bạn có thể phát hiện ra điều gì đó không ổn trong việc này. Tuy nhiên, khi đó phần lớn Đông Hải Tam Tiên đều bị cơn giận làm cho mù quáng. May mắn thay, Phú Diêu Tam Nhân từ đảo Copper Ye đã bước ra phát biểu. Nếu không, Đông Hải Tam Tiên tiếp tục. Nếu họ tiếp tục giết chết các đệ tử du hành của Tianshi Mansion và Huyền Cơ Các, một cuộc chiến có thể thực sự nổ ra, một cuộc chiến một chiều ... Nhưng người của Huyết Ảnh Tộc đã chiêu mộ nhiều đệ tử như vậy từ Thiên Thạch Phủ và Huyền Cơ Các? Sở Thanh Di luôn bối rối. Suy cho cùng, những người có thể tiến vào Thiên Thạch Phủ và Huyền Cơ Các, cho dù vì tài năng của mình mà cả đời không được biết đến, cũng đủ để bọn họ đi ngang trong thế giới tu hành. Ít nhất thì họ cũng giỏi hơn nhiều so với những học viên khác. Loại cám dỗ nào có thể khiến họ từ bỏ giáo phái và vinh quang của mình? Sự nhầm lẫn này bỗng trở nên rõ ràng khi Sở Thanh Di nhìn thấy thông tin về Huyết Ảnh Tộc được Mộ Đạo Sĩ truyền lại!

Mọi thứ... chỉ vì hai chữ - trở nên mạnh mẽ hơn! 

Đúng vậy, trong số những người tu luyện có ai có thể cưỡng lại được cám dỗ trở nên mạnh mẽ hơn!

Theo thông tin do Mộ Đào Nhân gửi đến, sở dĩ đệ tử của Thiên Thạch Phủ và Huyền Cơ Các bị xúi giục nổi loạn là vì đặc tính của Huyết Ảnh Tộc! 

Sở dĩ Huyết Ảnh Tộc có thể bất khả chiến bại từ hàng nghìn năm trước là vì Huyết Thần Kinh Thuật của họ có thể dựa vào máu của người tu luyện mà tăng sức mạnh cho người khác mà không có bất kỳ tác dụng phụ nào!

Hãy thử tưởng tượng, người tu trong Tụ Hoa Giới không có hy vọng trở thành phóng tiên ở đời này. Đột nhiên có một cơ hội như vậy. Chỉ cần uống máu của người luyện huyết thần kinh và trở thành thành viên của Huyết Ảnh Tộc, hắn có thể tiến vào cảnh giới giao thoa âm dương mà không gặp bất kỳ tác dụng phụ nào. Trong quá trình đó, anh ta không cần phải trải qua một thảm họa. Anh ta có thể trở thành một người bất tử trong một bước!

Đây hẳn là một sự cám dỗ biết bao! 

Không có tác dụng phụ nào đối với những người trở thành bất tử. Họ có thể tiến vào cảnh giới của sự biến đổi tốt lành và sự tĩnh lặng về mặt tâm linh, trở thành một vị tiên cấp hai. Nó sẽ là loại cám dỗ nào? Và theo thông tin, có vẻ như một Sanxian cấp hai cũng có thể bước vào cõi Địa Tiên mà không gặp bất kỳ tác dụng phụ nào! 

Khi Chu Qingyi và hai người khác lần đầu tiên nhìn thấy thông tin này, họ cảm thấy đôi mắt mình giật giật, trong lòng chỉ có một giọng nói.

Đây là sự thật... hay giả? Không có tác dụng phụ? Bạn không cần phải trải qua một thảm họa sao? Bạn biết đấy, trở thành Tam Tiên là một bước quan trọng đối với người tu luyện!

Và hầu hết các học viên có thể không thực hiện được bước này trong suốt cuộc đời của họ. Không có tài nguyên, không có tông môn, không có ma khí, khó có thể chống lại thiên kiếp! 

Ngay cả đối với những môn phái nổi tiếng như Tianshi Mansion, cũng có nhiều lúc họ không thể chống lại thiên tai và không thể nói là thành công 100%. Từ điều này chúng ta có thể nói với người khác. Hãy tự hỏi bản thân, nếu Sở Thanh Di không phải là con gái của chủ nhân Dinh thự Tianshi và không có tài nguyên tốt như vậy, thì cơ hội thăng cấp lên Sanxian mà không có bất kỳ tác dụng phụ nào sẽ đến với bạn. Bạn không thể nói rằng bạn chắc chắn sẽ đồng ý, nhưng ít nhất bạn sẽ cân nhắc điều đó. Từ đây, bạn có thể thấy sự cám dỗ lớn đến mức nào.

Tuy nhiên... chính vì thông tin này mà Sở Thanh Di mới có những hiểu biết nhất định về quyết định của cha cô khi liên thủ với Huyền Cơ Các để tiêu diệt bọn họ. Rốt cuộc, họ có thể tạo ra những người bất tử lỏng lẻo và thậm chí cả những người bất tử trên trái đất mà không có bất kỳ tác dụng phụ nào. Có thể tưởng tượng được thực lực của Huyết Ảnh Tộc này, chưa kể bọn họ đã ngủ yên nhiều năm như vậy. Có trời mới biết sức mạnh và phương tiện ẩn chứa bao nhiêu. Như Mục Đạo Sĩ đã nói, đây là một trận chiến khó khăn! 

Nhìn ba người với vẻ mặt khác nhau đang nắm giữ tin tức, Mộ đạo sĩ ho nhẹ một tiếng, kéo ba người ra khỏi lo lắng, sau đó nói: "Sẽ cần có thời gian để chuẩn bị cho Tam Tiên của Hoa Đông. Ba người các ngươi cũng có thể nghỉ ngơi ở Đảo Dừa Đồng này một lát. Sau khi nạp lại năng lượng, hãy cùng chúng tôi đi!"

"Được rồi!"

Sở Thanh Y và ba người nhìn nhau gật đầu.

Trận chiến trước cũng khiến ba người kiệt sức ở nhiều mức độ khác nhau nên họ không từ chối. Đạo sĩ Mục quay người lại, sắp xếp để tiểu đạo sĩ dẫn Sở Thanh Y và ba người vào một căn phòng. 

Sở Thanh Di trở lại phòng, tựa hồ vẫn có chút lo lắng. Cô không khỏi lo lắng cho Huyết Ảnh Tộc. Dù sao thì cha cô là người đầu tiên phát hiện ra tàn dư của Huyết Ảnh Tộc, cũng chính cha cô phái cô cùng Lý Dạ đi thông báo Huyền Cơ Các và Bạch Hoa. Vì nhiều lý do khác nhau nên tôi đã bị trì hoãn. Cho đến khi Huyền Cơ Các và Thiên Thạch Phủ liên thủ, ta mới không thông báo cho hắn. Trong vấn đề này, tôi đã lơ là bổn phận của mình. Không biết Lý Dạ rốt cuộc là tình huống như thế nào. Anh ấy đã thông báo cho Baihuamen chưa.

Nghĩ đến Lý Diệp, Sở Thanh Di đột nhiên sửng sốt, sau đó cô nhìn thấy anh đưa tay ra tay, bóng dáng của Lý Huyền xuất hiện trong phòng trước mặt anh. 

Li Huyền vừa mới ra khỏi không gian, ôm vai, nhăn mặt đau đớn.

Sở Thanh Y nhàn nhạt liếc hắn một cái, sau đó bất đắc dĩ nói: "Lại đây ngồi đi!" 

Trong lúc nói chuyện, Sở Thanh Di chào Lý Huyền, Lý Huyền chậm rãi đi tới Sở Thanh Di, ngồi xuống trên ghế. 

Ngay lập tức, Sở Thanh Di bước tới phía sau Li Huyền, với một vệt sáng chói từ tay cô ấy, và từ từ đặt lòng bàn tay lên vai Li Huyền.

Một giây tiếp theo, Lý Huyền chỉ cảm thấy một luồng hơi ấm truyền đến từ vai mình, cơn đau do gãy xương vai dần dần biến mất.

Nó rất nhanh và không quá lời khi gọi nó là thuốc chữa bách bệnh. 

Khi cơn đau biến mất, Li Huyền chỉ cảm thấy vai mình dường như đã trở lại trạng thái ban đầu và anh có thể di chuyển mà không gặp khó khăn gì. Sau khi chăm sóc vết thương cho con trai, Sở Thanh Di bỏ bàn tay mảnh khảnh của cô ra khỏi vai Li Huyền. Ngay khi cô vừa quay người rời đi, Lý Huyền đột nhiên quay người lại, trực tiếp ôm lấy Sở Thanh Y.

"Bạn đang làm gì thế?" 

Động tác đột ngột của Li Huyền khiến Sở Thanh Di giật mình, cô vô thức ngẩng đầu nhìn về phía cửa.

Cửa đóng kín, không ai để ý.

"Hehe..."

Li Xuân cười toe toét và ngước nhìn Sở Thanh Di. 

Vòng eo mềm mại của mẹ nằm trong vòng tay anh, mùi thơm cơ thể quen thuộc cũng quanh chóp mũi anh. Li Huyền hít một hơi thật sâu, trên mặt lộ ra vẻ say mê và thích thú. 

"Nhớ em..."

Mỗi khi nói ra ba chữ “Anh nhớ em” này, chẳng khác nào một người chồng đang nói với vợ những lời yêu thương. 

Chỉ là hai người nói chuyện yêu đương đều không được thiên hạ dung thứ, bất kể ngoại hình hay địa vị.

Lúc này, Sở Thanh Y có vẻ ngơ ngác khi nói ra những lời này. Cô lại liếc nhìn cánh cửa đã đóng và nói: "Được rồi..."

Vừa nói, anh vừa muốn rút tay Li Huyền đang ôm eo mình ra, nhưng ai biết rằng khi Lý Huyền nghe thấy mẹ xinh đẹp của mình không hề tức giận mà nửa đùa nửa thật, anh liền đưa tay ra nhìn. Sở Thanh Di phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, nhưng không tránh khỏi rơi vào vòng tay của Li Huyền. Lý Huyền dùng tay còn lại ôm lấy lưng Sở Thanh Y, ôm Sở Thanh Y như một nàng công chúa. 

"Anh... không..."

Mặt Chu Thanh Di lập tức đỏ bừng, cô ngượng ngùng như một cô bé, đôi mắt cụp xuống và hàng mi chớp chớp dường như tỏ ra hoảng sợ khi đột nhiên bị ôm trong vòng tay của Lý Huyền. 

"Gì nữa? Không phải là tôi chưa từng ôm con trai mình..."

Điều Li Huyền thích nhất là Sở Thanh Di trông như thế này, còn thú vị hơn cả việc cởi trần và nán lại trên giường với anh ta. 

Vừa nói, Lý Huyền vừa cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của Sở Thanh Y.

Sở Thanh Di nhanh chóng nghiêng đầu sang một bên để tránh Lý Huyền, cái miệng to không cạo râu của cô vừa hôn lên khuôn mặt hồng hào của Sở Thanh Di. 

Mặc dù không hôn lên môi cô nhưng Lý Huyền cũng không quan tâm lắm và tiếp tục hôn cô như gà mổ thóc. Sau vài nụ hôn, Sở Thanh Di gặp phải sự phản kháng quyết liệt. 

"Được...Được rồi..."

Sở Thanh Di vùng vẫy muốn thoát khỏi vòng tay của Li Huyền, ngực cô phập phồng dữ dội, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng. 

"Trời vẫn chưa tối!"

Sở Thanh Di giơ tay lau nước bọt trên mặt, lo lắng giậm chân. 

"Này... Ngươi sợ cái gì, sẽ không có người tới!

Mà ban ngày khoe gái mại dâm là không tốt đâu..."

Với nụ cười tự mãn trên khuôn mặt, Li Huyền cũng đứng dậy khỏi ghế và chậm rãi bước đến chỗ Sở Thanh Di. 

Sau đó, anh lại ôm người mẹ xinh đẹp của mình, cơ thể họ áp sát vào nhau. 

"Mẹ ơi, con trai con nhớ mẹ..."

Li Huyền cực kỳ nghiêm túc, ôm chặt người mẹ xinh đẹp của mình trong tay, lời nói kiên quyết làm nổi bật tình cảm sâu sắc trong lòng anh. 

Lý Diệp dường như chưa bao giờ nói với chính mình những lời yêu thương nồng nàn như vậy. 

Sở Thanh Di chỉ cảm thấy trong lòng lại lần nữa hỗn loạn. Dưới ánh mắt rực lửa của Li Huyền, cô không dám nhìn nhau chút nào. Trái tim bình tĩnh ban đầu của cô lại trở nên hỗn loạn. Điều này đã xảy ra vô số lần. Mỗi lần Lý Huyền tiếp xúc gần gũi với cô, Sở Thanh Y đều không thể khống chế được trái tim mình. 

Cô muốn từ chối nhưng lại không biết phải từ chối thế nào. Thay vào đó là Lý Xuân. Khi anh nhìn thấy Sở Thanh Di bắt đầu né tránh tầm nhìn của cô, cô cảm thấy tư thế của người phụ nữ xinh đẹp nhỏ bé của mình ngày càng dễ thương hơn, điều đó càng thu hút sự quan tâm của Lý Huyền, khiến anh muốn ăn thịt cô ngay lập tức. 

Vì vậy, Lý Huyền lông mày đầy trìu mến, tiếp tục trìu mến nói: "Thật sự!

Từ lúc bị bọn xấu vây quanh, con trai bạn luôn lo sợ và sợ bạn sẽ bị tổn thương. Mặc dù cuối cùng bạn đã ném con trai mình cho Lục Tuyết Kỳ, nhưng điều con trai bạn hy vọng hơn cả là được ở bên bạn. Cho dù cuối cùng anh ấy có chết thì hai chúng ta cũng sẽ chết cùng nhau. Con trai ta mặc dù không phải tu tiên, nhưng nó có thể vì ngươi làm bất cứ điều gì, cho dù có liều mạng! "

Li Xuân thú nhận một cách trìu mến. Đây là lần đầu tiên anh nghe thấy những lời yêu thương trần trụi như vậy. Sở Thanh Di hai má đỏ bừng, tai nóng bừng, bối rối không biết phải làm sao. 

Ngược lại, Lý Huyền vừa nói những lời yêu thương vừa lặng lẽ cử động tay, nhẹ nhàng di chuyển lên xuống eo và lưng của mẹ mình Sở Thanh Di. Cùng lúc đó, đầu anh ngày càng gần mẹ hơn.

Cuối cùng, khoảng cách giữa hai người gần đến mức gần như chạm vào nhau. Hơi thở nặng nề của Li Huyền và hơi thở nóng hổi thoát ra từ mũi tình cờ chạm vào mặt Sở Thanh Di. Đôi bàn tay mảnh mai của người sau không còn chỗ tựa mà buông thõng xuống. Lúc này, mười ngón tay của hắn nắm chặt, nắm chặt thành nắm đấm. 

Mặt khác, Lý Huyền không ngừng tiến lại gần Sở Thanh Y, mục tiêu của anh là đôi môi đỏ mọng thanh tú của người mẹ xinh đẹp mà anh vừa rồi chưa hôn. 

Có lẽ vì là một người tu luyện nên làn da của Sở Thanh Di không chỉ trắng trẻo mà đôi môi đỏ tươi của cô cũng mịn màng và dịu dàng như làn da em bé khiến Li Huyền mê mẩn. 

Anh nhìn người mẹ xinh đẹp trước mặt, đôi môi càng ngày càng gần. Cuối cùng, trong lúc Sở Thanh Di căng thẳng cơ thể, đôi môi dày của cô hôn lên đôi môi đỏ mọng bôi trơn của mẹ anh, Sở Thanh Di. Một lần nữa, Lý Huyền hôn nơi quen thuộc, lưỡi kéo dài nước bọt, từ miệng Lý Huyền đến miệng Sở Thanh Di. 

Hàm răng trắng của Sở Thanh Di lúc đầu bị đóng chặt, nhưng khi lưỡi của Li Huyền khoan vào, một khe hở cuối cùng cũng được mở ra, khiến lưỡi của Li Huyền có thể dễ dàng xâm nhập. 

Khi bước vào, Lý Huyền điên cuồng khuấy động trong đầu lưỡi của Chu Thanh Di. 

"Woooooooo..."

Hai tay của Sở Thanh Di từ từ giơ lên và ấn vào ngực Li Huyền. Li Huyền tiếp tục dùng lưỡi tấn công, dẫn dắt chiếc lưỡi thơm tho của Sở Thanh Di làm bất cứ điều gì mình muốn trong khuôn miệng ấm áp của Sở Thanh Y! 

Dần dần, Sở Thanh Di dường như bị ấn tượng bởi kỹ năng hôn tuyệt vời của Li Huyền. Những nắm đấm ban đầu ấn vào ngực Li Huyền, dùng sức chiến đấu, từ từ duỗi ra các ngón tay và biến thành lòng bàn tay. Sau đó, một đôi tay mảnh khảnh lướt dọc theo ngực Li Huyền, sau đó đi đến vòng eo dày dặn của Li Huyền, từ từ ôm lấy lưng Li Huyền. Sự thụ động ban đầu dần dần trở nên tích cực cùng với hơi thở dần trở nên lộn xộn. 

Hai tay ôm chặt eo con trai, cái lưỡi hồng hồng thơm tho của Sở Thanh Y bắt đầu chủ động đuổi theo lưỡi của Lý Huyền. Với sự khuấy động của lưỡi, nước bọt giữa hai người bắt đầu kêu gọi. 

Nụ hôn nóng bỏng cuồng nhiệt cùng âm thanh khuấy động của lưỡi từ từ vang lên, đồng thời là tiếng thở dốc của hai người dần trở nên nặng nề hơn trong nụ hôn cuồng nhiệt. Trong lúc hôn nhau say đắm, Lý Huyền mở mắt ra và nhìn về phía sau hai người, nhìn chiếc giường gỗ đàn hương khổng lồ... Khi còn là một cô gái, Sở Thanh Y theo bản năng xấu hổ và nhắm mắt lại khi hôn, trong khi Lý Huyền mỗi lần đều lén lút mở mắt, tò mò nhìn Sở Thanh Y, quan sát sự thay đổi biểu cảm trên khuôn mặt Sở Thanh Y, nhớ đến chết mất! 

Sở Thanh Di nhút nhát không nhận ra rằng Li Huyền đã mở mắt ra, chứ đừng nói đến việc Li Huyền đang ôm Sở Thanh Di trong tay, hai người họ đang hôn nhau say đắm, và họ bắt đầu từ từ di chuyển về phía giường. Trong quá trình này, Sở Thanh Di cũng yên lặng phối hợp, rút ​​lui không chút hoảng sợ.

Cuối cùng, hai bóng người lui về bên giường. Li Huyền thu hồi những cái lưỡi đang tranh cãi với mẹ mình, Sở Thanh Di, và nhẹ nhàng dùng lực ấn cơ thể mảnh khảnh của Sở Thanh Di vào đầu giường. 

Mặc dù trước đó Sở Thanh Di đã nói không, nhưng thân thể của cô lại rất thành thật. Cô hợp tác với Li Huyền và ngã về phía giường. Khoảnh khắc cơ thể mảnh khảnh của cô ấn xuống giường, cơ thể của Li Huyền cũng theo sát phía sau. 

Với khuôn mặt tràn đầy mê hoặc, anh ngưỡng mộ những nét đẹp thần thánh của người mẹ xinh đẹp đang bị đè xuống bên dưới anh. Anh đưa tay vén mái tóc dài ra sau tai cô với nỗi ám ảnh tột độ. Hai người nhìn nhau như một cặp đôi thực sự. 

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp!"

Lại ngưỡng mộ, Lý Huyền tiếp tục cúi đầu hôn Sở Thanh Y say đắm. Sở Thanh Di vòng tay qua cổ Li Huyền và nhiệt tình đáp lại. Hai người đè lên nhau, như trước, tận hưởng trong miệng nhau, giải phóng dục vọng đã bị đè nén bấy lâu.

Hôn như vậy được một lúc, cả hai đều cảm thấy khó thở và phải giảm nhịp độ dần dần. Tuy nhiên, trong nụ hôn say đắm, một tay của Li Huyền không ngừng đặt lên áo choàng của Sở Thanh Di, ép bộ ngực căng phồng rõ ràng qua chiếc áo choàng.

Hôm nay Sở Thanh Di mặc một bộ áo dài gấm trắng trơn, có chút đơn giản. Sợi tơ màu nâu sẫm được dùng để thêu những cành cây thanh tú và mạnh mẽ trên váy. Sợi tơ hồng thêu hoa mận nở, dài từ gấu váy đến tận thắt lưng. Chiếc thắt lưng màu tím sẫm siết chặt vòng eo thon gọn, khoe vóc dáng thon gọn.

Bàn tay nhỏ bé của Li Huyền sau khi xoa bóp bộ ngực cương cứng của mẹ qua lớp quần áo một lúc rồi mới quay xuống, dọc theo bộ ngực hạt tiêu nhỏ nhắn đầy đặn và cương cứng mà đến vòng eo của người mẹ xinh đẹp. 

Trong quá trình này, Li Huyền không quên thực hiện một sự so sánh sâu sắc trong lòng. Bộ ngực xinh đẹp của mẹ anh quả thực không đầy đặn và thẳng tắp như của Lục Tuyết Kỳ. Ít nhất, ngay cả cảm giác qua quần áo của cô cũng kém hơn nhiều. Lục Tuyết Kỳ là loại người không thể cầm bằng một tay, nhưng mẹ tôi với vòng eo thon gọn và bộ ngực hạt tiêu nhỏ vừa phải, không quá to cũng không quá nhỏ, chỉ vừa đủ để ôm!

Bàn tay của Li Huyền trượt dọc theo cơ thể Sở Thanh Di. Mặc dù đang mặc quần áo nhưng Sở Thanh Di vẫn cảm nhận được rất rõ ràng nhưng cũng không ngăn cản cô. Ngược lại, cô vẫn nhắm mắt không nói gì, như thể đang để anh lựa chọn.

Cuối cùng, đôi tay của Li Huyền đã chạm đến eo của người mẹ xinh đẹp của anh. Sau đó, anh được nhìn thấy hôn mẹ mình trong khi dùng một tay cởi dây thắt lưng quanh eo bà. Trong chốc lát, chiếc thắt lưng màu tím sẫm đã được cởi trói. Không có thắt lưng kiềm chế, bộ áo gấm dài màu trắng trơn cũng buông lỏng.

Trong chốc lát, chiếc áo choàng xòe ra, như thể một bông hồng lộng lẫy bị bong ra từ giữa.

Mặc dù bên trong vẫn còn một gói đồ lót mỏng nhưng các lớp quần áo bên ngoài đã bị bóc ra. Sau đó, người ta thấy bàn tay của Li Huyền lột áo ngoài của mẹ anh Sở Thanh Di, một bên trái và một bên phải. Quần áo được lột đều khỏi thân hình gợi cảm. Trong chớp mắt, bên trong chỉ còn lại một chiếc quần lót mỏng như gạc trắng.

Chiếc áo choàng giống như một chiếc áo choàng bên ngoài, ngoại trừ việc nó được buộc bằng một sợi dây sống ở góc thắt lưng. Chỉ cần kéo nhẹ, chiếc áo choàng có thể được cởi ra hoàn toàn. 

Lý Huyền không vội, mà trực tiếp dùng tay che lại chiếc quần lót giống như gạc trắng, hoặc là... một lần nữa ôm bộ ngực xinh đẹp của người mẹ xuyên qua lớp quần áo. 

Nhưng lần này, áo trong khác với áo ngoài. Nó mỏng hơn và mềm hơn khi chạm vào, mịn như băng.

Thông qua chiếc quần lót, Lý Huyền cảm nhận rõ hơn hơi ấm và độ đàn hồi của ngực mẹ. Khi bàn tay nhỏ bé của Li Huyền nhào nặn, hơi thở của Sở Thanh Di trở nên nặng nề hơn. Cảm giác bộ ngực bị năm ngón tay tùy ý xoa bóp dần dần khiến cơ thể Sở Thanh Y phản ứng. Bàn tay của Li Huyền không còn thỏa mãn nữa sau khi nhào nặn vài lần qua quần lót, anh lại đưa tay xuống eo mẹ Sở Thanh Di.

Sau đó, người ta nhìn thấy anh ta nắm lấy một góc sợi dây lỏng lẻo quanh eo và nhẹ nhàng kéo nó. Chiếc áo choàng rộng bên trong ngay lập tức rách ra giống như chiếc áo choàng bên ngoài mà Sở Thanh Di mặc. 

Cùng lúc khi nó bị phân tán, cơ thể ketone mịn màng, hồng hào như sữa của Sở Thanh Di hoàn toàn lộ ra ngoài không khí và trước mặt Li Huyền. 

Lần này, Lý Huyền một lần nữa rút lưỡi ra khỏi đôi môi đỏ mọng của người mẹ xinh đẹp và nhìn xuống Sở Thanh Di. Sở Thanh Di đương nhiên biết lúc này quần áo của mình đã được cởi trói. Cùng lúc đó, cô cảm nhận được ánh mắt rực lửa của con trai mình. Cô quá xấu hổ để mở mắt. Đôi tay vốn đang ôm cổ Li Huyền cũng buông xuống, thay vào đó nắm lấy tấm ga trải giường dưới người cô, giữ chặt.

Những ngón tay thon dài, thậm chí cả xương ngón tay đều trắng bệch, bộ ngực đầy đặn lộ ra như ngọn đồi, lên xuống với tâm trạng bất an. 

Sau khi rút lưỡi lại, Li Huyền từ từ đứng dậy khỏi cơ thể mẹ mình, như thể đang trân trọng một báu vật thuộc về mình. Anh liếc nhìn lên xuống cơ thể hoàn hảo của mẹ mình. Sau khi ánh mắt dừng lại trên bộ ngực căng mọng đàn hồi một lúc, anh thấy cô lại cúi xuống, đầu tiên nhẹ nhàng như chuồn chuồn, hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ xinh đẹp, sau đó là môi đỏ mọng. Anh đưa môi sang bên phải và hôn lên má Sở Thanh Y. Anh dịch má sang bên phải và hôn lên tai phải của Sở Thanh Y. Anh cũng dùng răng nhẹ nhàng cắn dái tai Sở Thanh Di. Đầu lưỡi trêu chọc vành tai của Sở Thanh Y. Với kỹ năng điêu luyện, anh đã chạm đến mọi dây thần kinh nhạy cảm của Sở Thanh Di. Một lúc sau, hơi thở của Sở Thanh Y trở nên nặng nề hơn, tay ôm giường càng khó khăn hơn.

Về phần Lý Huyền, sau khi trêu chọc dái tai Sở Thanh Di vài lần, anh tiếp tục đi xuống hôn lên chiếc cổ thiên nga thon thả của mẹ mình. 

Sau đó anh tiếp tục đi xuống cổ thiên nga và đến với cặp vú thẳng đứng.

Một bên trái và một bên phải, đôi tay nhỏ bé của Li Huyền ôm lấy bộ ngực. Làn da mềm mại và bộ ngực trắng nõn mềm mại là hai sự tương phản tột độ. 

Li Huyền ôm ngực và nhẹ nhàng nhào nặn, cảm nhận được sự mềm mại và mịn màng trên đó. Sau đó, Lý Huyền bóp ngực về phía giữa, ép ra đường sự nghiệp không mấy sâu sắc. So với bộ ngực của Lộ Tuyết Kỳ, bộ ngực của mẹ anh Sở Thanh Di quả thực nhỏ hơn rất nhiều, nhưng điều này không ngăn được Li Huyền bị ám ảnh bởi cảm giác hoàn hảo, đầy đặn và đàn hồi của bộ ngực này.

Sau khi ép cặp vú lại với nhau, Lý Huyền vùi đầu vào trong, sau đó thè lưỡi liếm bộ ngực của người mẹ xinh đẹp, liếm đầu vú của người mẹ xinh đẹp, liên tục lắc qua lắc lại cặp vú đầy đặn. Sau vài hiệp, họ đã đầy nước bọt của Li Huyền.

Và dưới háng của Li Huyền, con gà trống cực kỳ dày và dài đã đáp lại màn dạo đầu liên tục và đứng thẳng.

Con cặc nóng và cứng giống như một tòa tháp sắt, đẩy váy của Li Huyền lên thành một chỗ phình to mà mắt thường có thể nhìn thấy. 

Sau khi hôn ngực cô hơn mười lần, Li Huyền ngẩng đầu ra khỏi ngực mẹ Sở Thanh Di. Sau đó, anh ta thở hổn hển và mặt đỏ bừng như một con bò đực đang động dục. Anh nhanh chóng đứng dậy và cởi bỏ hoàn toàn áo sơ mi và váy.

Trong chớp mắt, thân hình vạm vỡ của Li Huyền xuất hiện trần trụi trước mặt Sở Thanh Di. Điều dễ thấy nhất trên cơ thể của Li Xuân là phần háng phát triển quá mức của Li Xuân. Vô số lông mu xuất hiện lộn xộn, giống như cỏ cao mềm mại. Giữa lông mu là con gà trống hùng vĩ và sát khí như một ngọn giáo.

Con gà trống dài khoảng nửa cẳng tay người, có gân nổi rõ, quy đầu hình ô có màu tím đen. Đôi mắt không ngừng mở ra và nhắm lại, trên đó có một giọt chất lỏng như sương trôi nổi. 

Sau khi Li Huyền cởi quần áo ra, anh kéo Sở Thanh Y ra khỏi giường và kéo các lớp áo choàng dọc theo vai anh. Bởi vì dây đai đã được cởi ra, những chiếc áo choàng đó bị Lý Huyền dùng sức kéo xuống, từng chiếc một rơi ra, chất thành đống trên mặt đất. Cơ thể ngọc trần trụi cũng xuất hiện trước mặt Li Huyền khi áo choàng rơi ra.

Sở Thanh Di khoanh tay, lấy tay che ngực, vẻ mặt ngượng ngùng. Đôi chân mảnh khảnh cũng gắn chặt vào nhau, khít chặt, không để lại khoảng trống và không cho Lý Huyền chỗ để suy nghĩ.

Nhưng cô càng cư xử như vậy, Lý Huyền càng cảm thấy toàn thân nóng bừng. Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên anh nhìn thấy cơ thể ngọc bích của người mẹ xinh đẹp, nhưng mỗi lần nhìn thấy, anh đều cảm thấy như có một cái móc có thể móc được ba hồn bảy hồn của Lý Huyền. 

Đôi mắt trần của Li Huyền liếc nhìn lên xuống, khiến Sở Thanh Di trần trụi càng thêm ngượng ngùng. Cô lùi lại vài bước, muốn trốn trên giường, trốn dưới chăn. Nhưng lúc này, Lý Huyền nhìn thấu ý đồ của cô, sải bước về phía trước ôm chặt cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 73 trước chiến tranh (2)

"Mẹ đừng lo... hãy để con trai mẹ tận hưởng đi!"

Li Huyền cọ xát thái dương vào tai Sở Thanh Di và nói những điều không hay. 

"Xin...bạn đánh giá cao điều gì..."

Những lời nói không hay của Li Huyền khiến tim Sở Thanh Di đập nhanh. Tiên nữ Qingyi, người đối mặt với hàng ngàn kẻ thù mà không thay đổi biểu cảm, sẽ vô tình hoảng sợ và đầu óc cô trống rỗng mỗi khi đối mặt với Li Huyền. 

"Một lần nữa...không phải là tôi chưa từng thấy nó trước đây!"

Anh ấy run rẩy khi nói và mất bình tĩnh trước đó. 

"Hehe... Thế thì tôi vẫn muốn xem lại!"

Khi Li Xuân nói, anh nắm lấy cổ tay của mẹ mình Sở Thanh Di bằng cả hai tay, nhưng mạnh mẽ kéo bàn tay đang bảo vệ ngực của bà ra. 

"Mẹ ơi, ngực của mẹ đẹp quá, trông như núi. Mẹ nói thế nào? Vâng, đẹp quá!"

Li Huyền nhìn chằm chằm vào cặp vú hạt tiêu nhỏ của Sở Thanh Di và nhận xét một cách sinh động. 

"Nhìn xem, bộ ngực nhỏ của em, làn da trắng ngần, đường cong đẹp đẽ làm sao..."

Vừa nói, Lý Huyền cũng giơ tay vuốt ve bộ ngực xinh đẹp của người mẹ. Một đôi tay nhỏ nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực Sở Thanh Di. 

Sở Thanh Di cảm thấy mình giống như một món hàng. Đứng ở đây, bị Lý Huyền đùa giỡn và so sánh... trong lòng cô dâng lên một cảm giác khó xử. 

Trong mắt anh cũng có một vài cảm xúc phức tạp hơn. 

Li Xuân đã không nắm bắt được những cảm xúc này. Ngược lại, hắn hơi cong đầu gối, giống như Sở Thanh Y. Hai người đứng đối diện nhau rồi xoa bóp ngực. Đánh giá cao bộ ngực thôi vẫn chưa đủ nên anh ta lè lưỡi thẳng về phía bộ ngực săn chắc. Đầu lưỡi mềm mại của anh chứa đầy nước bọt, và nó đã cứng lại ở đó. , vòng quanh núm vú như quả anh đào, thỉnh thoảng dùng môi trên và môi dưới ấn vào núm vú xinh đẹp của mẹ rồi nhẹ nhàng tát “bốp”. Kỹ năng điêu luyện của cô khiến cả người Sở Thanh Y khẽ run lên, phần thân dưới dần dần bắt đầu cảm nhận được, cô không khỏi siết chặt hai chân lại với nhau. 

Li Huyền vùi đầu vào ngực Sở Thanh Di một lúc trước khi rút ra. 

Sau đó, anh đứng dậy, vòng một tay ôm lấy vòng eo mềm mại của mẹ mình, trong lúc Sở Thanh Di cúi đầu, hơi cúi người hợp tác, anh hôn lên đôi môi đỏ mọng của Sở Thanh Di. 

Hai người lại hôn nhau, lưỡi giống như hai con rắn nước sắp giao phối, quấn lấy nhau, hương thơm tràn vào miệng đối phương. 

Trong lúc hôn, Lý Huyền lại đặt bàn tay đang bóp ngực xuống, nhưng lần này mục tiêu rất rõ ràng, đó là giữa hai chân của mẹ anh Sở Thanh Di, Thánh địa Đào Viên bí ẩn và thiêng liêng nhất! 

Bàn tay nhỏ đầy nếp nhăn lướt trên làn da mịn màng và mềm mại, cuối cùng tách rời cơ đùi đang dính chặt vào nhau, rồi nhẹ nhàng đặt một ngón tay vào giữa lỗ mật.

Lý Huyền cảm giác được rất rõ ràng. Hố mật của Sở Thanh Di, giống như cơ thể cô lúc này, đang co rút từng đợt. Không khí nóng phun ra từ lỗ mật ong bị co lại. Cùng lúc đó, xung quanh đã lầy lội, nước tình róc rách thấm đẫm hố mật hồng như đầm lầy.

Khi bàn tay nhỏ bé của Li Huyền trèo lên âm đạo của Sở Thanh Di, cơ thể cô lập tức căng thẳng. Lý Huyền cảm giác được rất rõ ràng. Đôi chân mảnh khảnh gần nhau hơn trước, tình cờ kẹp chặt cổ tay của Lý Huyền, và khi ngón tay của Lý Huyền từ từ mở ra âm đạo, Khi cô bước vào lỗ mật ong chật hẹp, cơ thể mẹ cô Chu Thanh Di càng bắt đầu run rẩy dữ dội hơn. Đồng thời, nàng nhìn Lý Huyền với một vũng nước suối trong mắt, nói: "Con trai... con trai, đi... đi ngủ đi!"

Đôi mày cau lại, đôi mắt ngấn nước dường như ẩn chứa sự ngượng ngùng và cầu xin.

Sự kết hợp của những biểu hiện này càng kích thích Li Xuân hơn. Tuy nhiên, anh không quá thiếu kiên nhẫn. Ngược lại, anh ngừng sử dụng ngón tay và thì thầm vào tai mẹ Sở Thanh Di: "Chờ một chút!" 

Nói xong, với vẻ mặt khó hiểu của mẹ, Lý Huyền rút tay ra khỏi đôi chân thon thả của mẹ. Sau đó, anh nhìn thấy Lý Huyền đang mắng mẹ mình: "Mẹ ngoan, dang rộng chân ra một chút!"

"Cái... cái gì?"

Nhìn thấy nụ cười tà ác trên mặt Lý Huyền, Sở Thanh Di biết rằng có vẻ như không có chuyện gì tốt xảy ra.

"Chỉ cần mở nó!"

Lý Xuân không nói nhiều. Ngược lại, anh nhẹ nhàng dùng tay kéo chân Sở Thanh Di. Đôi chân ban đầu ở bên nhau dần dần được Li Huyền mở ra. Biên độ tuy không lớn nhưng vẫn khiến Sở Thanh Y khó hiểu.

Nếu không muốn đi ngủ thì tại sao... lại phải đứng dưới đất? Ngay khi Sở Thanh Y đang bối rối, cô nhìn thấy Lý Huyền buông lỏng vòng tay ôm lấy eo Sở Thanh Y, chậm rãi ngồi xổm xuống trước mặt Sở Thanh Y... Lý Huyền mở đôi chân xinh đẹp đang khép vào nhau của Sở Thanh Y, để Sở Thanh Y đứng bất động. 

Sở Thanh Y vẻ mặt khó hiểu. Đã có giường rồi, sao không lên đó? Cho đến khi... Lý Huyền chậm rãi ngồi xổm xuống trước mặt Sở Thanh Y. Trong chốc lát, Sở Thanh Di đã hiểu ý định của Lý Huyền!

Khuôn mặt nhỏ nhắn hồng hồng như mông khỉ đó lập tức đỏ bừng. Bàn tay vốn đang chặn ngực cô giờ đang trực tiếp chặn phần thân dưới của cô. 

Lúc đó, Lý Huyền đã ngồi xổm xuống trước mặt Sở Thanh Di. Nhìn đôi bàn tay mẹ kiên quyết bảo vệ phần thân dưới của mình, Lý Huyền ngẩng đầu mỉm cười với Sở Thanh Y như một kẻ ăn xin cầu xin tiên nữ bố thí. 

“Không, cậu đang làm gì trên đường vậy…”

Nói xong, hắn lại đưa tay kéo cổ tay Sở Thanh Y. Sở Thanh Di trên mặt đầy ngượng ngùng, thấp giọng chống cự. 

"Không...đừng..."

Nhưng sự phản kháng này, theo Lý Huyền, giống như một cô gái nhỏ hành động nịnh nọt hơn. Cuối cùng, Sở Thanh Di, người ở cấp độ Sanxian, có một đôi bàn tay ngọc, nhưng bị Li Xuân cưỡng bức kéo ra. 

Cùng lúc anh kéo nó ra, đầu của Lý Huyền vùi vào giữa hai chân Sở Thanh Y, ngửa mặt lên... Trong giấc ngủ trước, Lý Huyền mơ thấy mình thổi kèn cho mẹ mình, và nhìn thấy phần thân dưới của mẹ mình đã chuyển từ màu hồng sang màu đen. Lúc này, Li Huyền cũng muốn nhìn thực tế rằng anh và mẹ anh đã làm điều đó rất nhiều lần. Có phải trời tối quá không... Khoảnh khắc anh vùi đầu vào giữa hai chân Sở Thanh Di, thứ đầu tiên đập vào mắt anh chính là mùi mật ong của Sở Thanh Di. Cũng giống như một người phụ nữ phàm trần, đó là mùi đặc trưng của người phụ nữ sau khi tiết ra nước tình yêu. Có vẻ như... Ngay cả một nàng tiên thực hành cũng không được miễn trừ điều này!

Sau đó là khu rừng đen tươi tốt. Những sợi lông mu đã cuộn tròn từng sợi một. Chúng không lộn xộn như của Li Xuân. Ngược lại, lông mu thưa thớt, phủ đầy dịch tình tiết ra, vô cùng trong suốt, giống như những giọt sương đọng trên ngọn cỏ vào buổi sáng. 

Giữa rừng đen là thánh địa Đào Viên huyền bí và thiêng liêng nhất của mẹ tôi.

Hai môi âm hộ không dày mà rất mỏng. Họ đang mở và đóng. Khác với giấc mơ, chúng không có màu đen mà giống như của những đứa trẻ mới lớn. Chúng có màu hồng, mềm mại và dịu dàng, như thể bạn có thể bóp ra nước chỉ bằng một cú véo. 

Có lẽ… đây cũng là một lợi ích mà cơ thể người tu luyện mang lại.

Nhìn âm hộ dịu dàng của mẹ mình, Li Xuân đột nhiên có một suy nghĩ trong lòng, đó là liệu những người học viên như người mẹ xinh đẹp Sở Thanh Di có mắc bệnh lây truyền qua đường tình dục không? Hay... cơ thể họ sẽ tự động đào thải tạp chất ra khỏi cơ thể? Những suy nghĩ như vậy chỉ thoáng qua, Li Huyền cũng không tìm hiểu quá nhiều. Thay vào đó, anh lập tức chuyển sự chú ý về vùng đất hoa đào trước mặt. Sau khi quan sát cẩn thận vài lần, anh ngẩng đầu lên và dùng đôi môi dày của mình che đậy môi âm hộ ấm áp và bị bào mòn. 

"Ờ..."

Đứng trên mặt đất, hoàn toàn trần trụi, Sở Thanh Y lập tức ngẩng đầu lên, sâu trong cổ họng phát ra một tiếng kêu nặng nề.

Tiếng kêu như tiếng chim cu gáy mùa xuân, người nghe đến xương cốt đều tê dại.

Đôi chân xinh đẹp gắn chặt vào nhau, bàn tay ngọc đưa xuống ấn vào đầu Li Huyền. 

Giây tiếp theo, Lý Huyền dùng môi trên và dưới bao phủ môi âm hộ của Sở Thanh Y, chiếc lưỡi mềm mại thè ra khỏi miệng. Đầu lưỡi tuy mềm nhưng lại dài hơn hàm răng sắc nhọn. Đầu lưỡi mềm mại dễ dàng đẩy môi âm hộ của Sở Thanh Y ra, tiến vào âm đạo chật hẹp. 

Có lẽ đó là do nước ép tình yêu làm ẩm, bên trong âm đạo của Sở Thanh Di trơn tru, lưỡi của Lý Huyền dễ dàng đi vào đó. Sau khi đi vào, nó di chuyển lên xuống theo chuyển động của Li Huyền. Lớp phủ lưỡi dày thỉnh thoảng sẽ cạo những hạt thịt nhỏ trong âm đạo. Cơ thể Sở Thanh Di nếu không bị trầy xước một lần sẽ run rẩy.

Trong vòng vài phút, Sở Thanh Di không thể chịu đựng được nữa, cô thở ra và lần lượt ré lên từ đôi môi đỏ mọng quyến rũ của mình.

Bàn tay ngọc đặt trên đầu Lý Huyền càng bị năm ngón tay siết chặt hơn, luồn qua tóc Lý Huyền. Nếu lúc này có người đẩy cửa bước vào, nhất định sẽ nhìn thấy một cảnh tượng dâm ô khiến người ta nhớ suốt đời. 

Tôi nhìn thấy Tiên nữ Qingyi, con gái của Chủ nhân Dinh thự Tianshi, người nổi tiếng trong giới tu luyện, lúc này hoàn toàn khỏa thân. Cặp vú trên ngực của cô ấy không hề được che đậy và lộ ra ngoài không khí. Từ bụng dưới đến rốn của cô đều bị chặn lại bởi một thanh niên cực kỳ non nớt. Toàn bộ đầu của chàng trai trẻ Nian vùi trong chân của tiên tử Qingyi, tiếng cười khúc khích không ngừng vang lên trong phòng của Noa Đại. Cùng với đó, ẩn chứa trong đó những tiếng rít đầy quyến rũ, dù có hay không, cộng thêm khuôn mặt quyến rũ của Tiên nữ Thanh Di. Khuôn mặt đủ để khơi dậy sự khao khát của tất cả người khác giới, đặc biệt là cách nhìn của Sở Thanh Di vào lúc này. Lông mày cô ấy nhíu lại, đôi mắt như nước, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy tình yêu và ham muốn mạnh mẽ không thể kìm nén được ... Đầu của Lý Huyền vẫn vùi trong chân Chu Thanh Di. Trong lúc đó, lưỡi của anh đã tiến vào lỗ mật của người mẹ xinh đẹp. Dù cằm đã đau nhưng anh vẫn tiếp tục liếm nó. Nước ép tình yêu tiết ra từ lỗ mật ong của Sở Thanh Di đã bị Li Huyền nuốt chửng với tiếng nuốt nước bọt...

"Ờ..."

Một loại kích thích khác, một loại khoái cảm như điện giật, khiến toàn thân Sở Thanh Y run rẩy. Cảm giác lỗ mật của cô bị đầu lưỡi trêu chọc tới lui khiến đôi chân thon dài đứng trên mặt đất khẽ run lên.

"Con trai...tôi...tôi không thể làm được nữa...chúng ta...đi ngủ thôi!"

Tay của Sở Thanh Di gần như ấn vào đầu Li Huyền. Dùng cái đầu vùi giữa hai chân làm điểm tựa, cô hầu như không thể chống đỡ được cơ thể cực kỳ yếu ớt của mình, dường như sẽ sụp đổ thành bùn ngay lập tức.

Niềm vui mãnh liệt khiến khuôn mặt xinh đẹp của Sở Thanh Y đỏ bừng như quả táo chín. Cô nhắm mắt, cắn môi và im lặng chịu đựng.

Niềm vui mãnh liệt còn mạnh mẽ hơn lần trước. Li Xuân với chiếc lưỡi linh hoạt dường như dài hơn người thường, cố ý mở hai môi âm hộ dày đặc ở miệng âm đạo, đi thẳng vào, chẳng mấy chốc đã ép vào trong âm đạo chật hẹp. Và sau vài lần trước, Lý Huyền đã nắm bắt rõ ràng những điểm nhạy cảm của mẹ mình Sở Thanh Di. Anh phát hiện ra rằng điểm nhạy cảm nhất trong âm đạo của Sở Thanh Di chính là âm vật ở trung tâm.

Với suy nghĩ này trong đầu, anh bắt đầu dùng đầu lưỡi từ từ khám phá khu vực xung quanh thành âm đạo. Sau một thời gian, anh đã thành công tìm ra vị trí của âm vật.

Lúc này Sở Thanh Di hoàn toàn đắm chìm trong loại kích thích mới. Chiếc lưỡi trơn tuột ban đầu liếm qua lại trên thành âm đạo mịn màng của cô vốn đã không thể cưỡng lại được, nhưng bây giờ Lý Huyền thực sự đã liếm trực tiếp âm vật của cô. 

Âm vật rất nhỏ, chỉ bằng hạt gạo. Nó vẫn mềm mại với cái đầu rũ xuống. Khi Li Huyền đến gần hơn, nó dần trở nên cứng rắn hơn, như thể không còn có thể kìm nén được những ham muốn vô tận và những lời cầu xin sâu thẳm trong lòng. Cái lỗ mở rộng chào đón sự tiếp cận của Li Xuân.

Ngay khi Lý Huyền liếm vào âm vật mỏng manh và nhạy cảm, anh cảm thấy toàn thân mẹ mình run lên. Quả nhiên đây là nơi nhạy cảm nhất của cô.

Với suy nghĩ này trong đầu, anh bắt đầu tăng tốc, liếm qua liếm lại xung quanh âm vật. Thỉnh thoảng, anh lại trực tiếp liếm, mân mê âm vật vốn đã cứng ngắc, khiến Sở Thanh Di toàn thân run rẩy và hét lên. 

"Uh-huh... uh-huh... Mẹ không thể làm được nữa... con trai... đừng ở đó... uh-huh... uh-huh..."

Âm vật kích thích đến mức Sở Thanh Y nhịn không được, chỉ muốn hét thật to.

Đồng thời, sự kích thích này cũng khiến toàn thân cô mềm nhũn, trong tiềm thức cô muốn ngăn Lý Huyền tiếp tục như vậy. 

Nhưng đồng thời, anh thích cảm giác cực kỳ kích thích này trong lòng, không muốn Lý Huyền dừng lại, nên mỗi lần cô đều hét lên "không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, đừng dừng lại, không, đừng dừng lại, không, đừng dừng lại dừng lại, đừng dừng lại, đừng dừng lại, đừng dừng lại, đừng dừng lại, đừng dừng lại, đừng dừng lại, đừng dừng lại", nó biến thành một hình thức khích lệ khác trong tai Li Huyền, khiến anh càng thêm hăng hái và liếm điên cuồng hơn. 

Li Xuân bị mê hoặc bởi tinh dịch dâng trào. Khi anh ta thè lưỡi liếm lồn Sở Thanh Di, tinh dịch sẽ tỏa ra ngoài, thậm chí còn phát ra âm thanh "phù, phịch, phịch". Âm thanh này trộn lẫn với tiếng rên rỉ đầy dục vọng và quyến rũ của Sở Thanh Di khiến anh đắm chìm trong đó, anh muốn nuốt hết tinh dịch trong lồn Sở Thanh Di vào miệng. 

Tốc độ liếm của Li Huyền ngày càng nhanh hơn và cường độ ngày càng mạnh hơn. Cảm giác này khiến toàn thân Sở Thanh Di trở nên nhạy cảm, ngày càng nhiều dịch âm đạo chảy ra, liên tục tuôn ra từ sâu trong trái tim hoa, tất cả đều rơi vào miệng Lý Huyền. 

Li Huyền không nghĩ việc này có gì sai trái cả, không giống như những người phụ nữ ở Cuihonglou, những người thậm chí còn cảm thấy hơi ghê tởm và không muốn liếm vùng kín của mình, như thể họ cho rằng nó bẩn thỉu. 

Ngược lại, cô lại thích liếm mẹ xinh đẹp của mình, Sở Thanh Di cũng làm như vậy. Dưới sự liếm của Li Huyền, cô cố gắng hết sức rên rỉ để đáp lại sự liếm của Li Huyền. 

Cuối cùng, dưới một cú liếm mãnh liệt khác của Li Huyền, Sở Thanh Di không khỏi hét lớn. 

"Uh-huh... Chịu không nổi nữa... Sắp đến rồi... Uh-ồ... nhanh quá... Uh-huh... Mẹ tới đây... Uh-ồ... Mẹ không chịu nổi nữa... con trai..."

Lý Huyền hoàn toàn không để ý đến tiếng hét của Sở Thanh Y, thay vào đó liếm càng ngày càng mãnh liệt, tốc độ không ngừng tăng lên, trong giây tiếp theo, hắn trực tiếp đưa Sở Thanh Y lên cao trào. 

Sở Thanh Di không thể chịu đựng được sự liếm cực kỳ kích thích này, một chất lỏng đặc và ngọt lập tức chảy ra từ sâu trong bụng cô, đổ hết vào miệng Lý Huyền.

Trong cơn cực khoái, cơ thể Sở Thanh Y không khỏi run rẩy. Hơi thở của cô không chỉ nhanh hơn mà tần số run rẩy của cô cũng nhanh hơn rất nhiều. 

Li Xuân rất hài lòng với cảm giác này. Anh nuốt hết tinh dịch tiết ra từ Sở Thanh Di và bắt đầu thưởng thức vị ngon thực sự của mẹ mình. Anh ấy thậm chí còn phát ra âm thanh hài lòng "bahahahaha". 

Sở Thanh Di hoàn toàn bị tê liệt ở đó. Nếu không phải cô ôm chặt đầu Lý Huyền trong tay, có lẽ cô đã ngã xuống đất. 

Trong lúc cao trào, cô càng mất đi sức lực nên chỉ có thể để Lý Huyền cử động, tiếng rên rỉ của cô càng sâu hơn rất nhiều. 

Trên thân thể màu trắng ngọc bích lấm tấm nhiều giọt mồ hôi, khiến nó càng trong trẻo, nhìn càng hấp dẫn. 

Lý Huyền hôn lên đùi Sở Thanh Di như sắt nóng. Anh đứng thẳng lên, cầm lấy con cặc của mình và lắc nhẹ. Sở Thanh Di yếu ớt ngẩng đầu lên và nhìn động tác của Li Huyền. 

"Con trai...có...ở đây không?"

Sở Thanh Di, người vừa đạt cực khoái, toát ra vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, thậm chí còn có niềm đam mê của một cô con dâu trẻ. Sự thèm ăn của Li Xuân bị kích thích bởi cảnh tượng này. Không cần suy nghĩ, anh trực tiếp nhấc một chiếc chân xinh đẹp của mẹ lên và đặt lên vai mình. 

May mắn thay... Sở Thanh Di là người tu luyện, thân thể phi thường linh hoạt. Loại động tác khó đối với người bình thường này lại không khó đối với Sở Thanh Di. 

Chỉ là... tư thế này... đây là lần đầu tiên cô ấy đứng và làm tình với ai đó...

"Thế còn..."

Sở Thanh Y trên mặt tràn đầy do dự. 

“Sao cậu không đi ngủ đi…”

Cô thấp giọng bày tỏ ý định của mình, nhưng đồng thời trong lòng cô biết rằng lời nói của cô cho thấy cô có thể quan hệ tình dục với Lý Huyền... Nhưng Lý Huyền, với nụ cười xấu xa trên môi, nói: "Mẹ, mẹ phải cho con lần đầu tiên, dù là bằng miệng hay gì đó... Lần đầu đứng dậy này tự nhiên cũng là của con!"

Vừa nói, anh vừa nhìn thấy Lý Huyền đang thẳng lưng, ôm lấy con cặc của mình, nhắm vào âm đạo vẫn còn tràn ngập tinh dịch của Sở Thanh Di, rồi đưa vào phát ra một tiếng "phù". 

Sở Thanh Di, người vừa đạt đến cao trào, không thể chịu đựng được sự kích thích lần lượt đến. Dù yếu đến mức không còn chút sức lực nào trong cơ thể nhưng cô vẫn hợp tác hét lên. 

"Ừ-huh... ồ... ừ-huh..."

Lý Huyền hài lòng nhìn vẻ mặt thích thú của Sở Thanh Di, hai mắt hơi nhắm lại, hai má đỏ bừng, cắn chặt môi, như thể vẫn đang kiềm chế bản thân không rên rỉ quá nhiều. 

Trên thực tế, Li Huyền thực sự thích nghe giọng Sở Thanh Di gọi cô đi ngủ. Cô ấy dịu dàng và quyến rũ, giọng nói còn quyến rũ hơn những cô gái ở Cuihonglou. 

Thấy cô vẫn còn có chút kiềm chế, Lý Huyền cảm thấy mình chưa đủ hài lòng. Trong một giây tiếp theo, anh tăng sức mạnh và thâm nhập đến tận cùng, đánh thẳng vào lối vào tử cung của cô. Sở Thanh Y không nhịn được nữa, lớn tiếng hét lên. 

"A - sâu quá... Uh-huh... Uh-oh... Uh-oh..."

Nhìn thấy nụ cười tà ác trên mặt Li Huyền, khuôn mặt xinh đẹp của Sở Thanh Di càng đỏ hơn. Bà không ngu ngốc nên đương nhiên biết con trai mình là cố ý. Anh ấy thật héo úa và tồi tệ. Anh cố tình giáng cho cô một đòn bất ngờ như vậy khiến cô không thể phản kháng. 

Về phần Li Huyền, thấy kế hoạch của mình đã thành công, anh ta càng cười to hơn và đâm mạnh hơn. Anh đẩy nhanh tốc độ đẩy, để đầu quy đầu dày mở ra những nếp gấp chặt chẽ của da thịt, xuyên qua thành âm đạo mịn màng, đẩy vào âm vật mỏng manh và nhạy cảm. Sau đó hắn tiếp tục tiến lên cho đến khi hoàn toàn đi sâu vào đáy tâm hoa. 

Cảm nhận được sức mạnh sắp xuyên qua cơ thể của Li Huyền, Sở Thanh Y cảm thấy kích thích chưa từng có, thậm chí trong lòng còn lần đầu tiên nảy ra ý tưởng - đứng lên có vẻ tốt! 

Tiếng rên rỉ của nam nữ một lúc đan vào nhau, run rẩy kịch liệt, tận hưởng khoái cảm của nhau trước trận chiến lớn! 

Sở Thanh Y không ngừng rên rỉ. Vốn dĩ cô muốn kiềm chế bản thân một chút. Dù sao cô cũng vẫn là đàn em, nếu hét lên quá dâm đãng sẽ không tốt. 

Nhưng Li Huyền dường như thích nghe tiếng hét của bà, và dường như mỗi lần nghe thấy tiếng hét quyến rũ của mẹ mình, anh đều cảm thấy thỏa mãn vô hạn. Để khiến cô hét to hơn, anh cố tình đâm sâu vào tận đáy lòng, khiến cô không thể chịu đựng được nữa, tiếng hét của cô càng lúc càng lớn. 

Giữa những tiếng rên rỉ cuồng nhiệt của Sở Thanh Y, Lý Huyền đâm càng lúc càng nhanh, càng lúc càng sâu. Đây là lần đầu tiên anh mừng vì con cặc của mình đã đủ dài để chui vào toàn bộ cái lỗ ngọt ngào của người mẹ xinh đẹp mà không dừng lại giữa chừng. 

Con cặc dày bị đẩy tới lui trong âm đạo chật hẹp. Cơ thể khỏe mạnh và cơ thể phụ nữ thanh tú vừa khít với nhau. Âm dương trắng nõn dịu dàng hòa quyện vào nhau, cả căn phòng tràn ngập mùi dục vọng nồng nặc. 

Li Xuân chỉ cảm thấy thú vị hơn. Khi anh nghĩ rằng người phụ nữ mà anh đang quan hệ chính là người mẹ xinh đẹp của anh, hay Tiên nữ Qingyi nổi tiếng trong giới tâm linh, anh cảm thấy thỏa mãn chưa từng có. Động lực của hắn càng ngày càng mạnh, tốc độ đâm càng ngày càng nhanh. 

Cơ thể Sở Thanh Di theo bản năng phản ứng với lực đẩy của Li Huyền. Khi anh đẩy vào, cô hơi đứng thẳng lên, để hai người họ hòa vào nhau nhanh và sâu nhất có thể. 

Khi anh rút ra, cô lùi lại để tần số đẩy nhanh hơn và sự kích thích càng lúc càng lớn. 

Hai người thở hổn hển và ôm nhau thật chặt, như thể giây tiếp theo họ sẽ cùng nhau đến thiên đường. Con cặc của Li Huyền vẫn đang cố gắng hết sức đẩy qua lại trên cơ thể Chu Thanh Di, truyền toàn bộ hơi ấm của con cặc của mình sang Chu Thanh Di. Anh có thể cảm nhận được sự hài lòng của người mẹ xinh đẹp của mình, và cơ thể anh bắt đầu run rẩy không thể kiểm soát. 

Sau khi tiếp tục tiến lên ở vị trí này được một lúc, anh muốn thay đổi cách thâm nhập, nên Lý Huyền đột nhiên dừng lại và nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào ngực Chu Thanh Di, để cô nheo mắt nhìn anh. 

"Mẹ, chúng ta thử vào từ phía sau xem..."

Li Xuân rất thích phong cách doggy và cho rằng nó sẽ thú vị hơn vị trí hiện tại. 

Sở Thanh Di đã hoàn toàn đắm chìm trong sự phấn khích tột độ mà Li Xuân mang đến cho cô. Khi nghe Lý Huyền nói, đôi mắt nhắm nghiền của Sở Thanh Di hơi mở ra, trong mắt có một vũng nước suối, trìu mến nói: "Cái gì... cái gì?"

"Tới..."

Li Xuân rút cặc ra khỏi âm hộ của người mẹ xinh đẹp. Khi anh rút nó ra, đầu con cặc ướt vẫn còn dính vào âm hộ Sở Thanh Y. Có một sợi tơ kết tinh làm từ chất lỏng tình yêu dày đặc, nối chặt phần thân dưới của họ với nhau.

Tôi nhìn thấy Lý Huyền mang Sở Thanh Y đến bên giường, nhưng anh ấy không đặt nó lên giường. Thay vào đó, anh để Sở Thanh Y dùng hai tay ôm mép giường, sau đó nhẹ nhàng cong eo, đẩy cặp mông tuyết đầy đặn và thẳng tắp lên.

Trong quá trình này, Sở Thanh Y vừa mê hoặc vừa mê hoặc, lại rất hợp tác. Li Xuân không khỏi nuốt nước bọt khi nhìn vào cặp mông mịn màng, đầy đặn và xinh đẹp của mẹ mình. Cặp mông trông rất đàn hồi, thành công thu hút sự chú ý của anh. 

Vì thế Lý Huyền trực tiếp cúi xuống, duỗi tay ra bắt đầu xoa bóp cái mông đầy đặn vốn đã ở trước mặt mình. Theo anh, những chỗ mà phụ nữ nên bụ bẫm thì phải đầy đặn thì mới có thể cảm thấy vừa đủ. 

Và Sở Thanh Di đã như thế này. Mặc dù nhìn tổng thể cô ấy có vẻ có năng lực và mảnh khảnh, nhưng chỉ sau khi cởi bỏ quần áo, Lý Huyền mới phát hiện ra rằng hình dáng của Sở Thanh Di thực sự rất hoàn hảo. Cô ấy không chỉ có thân hình cân đối mà còn có rất nhiều da thịt. 

Bộ ngực cao chót vót tuy không to bằng Lục Tuyết Kỳ nhưng lại là điểm nổi bật khi kết hợp với thân hình có thể gọi là tỷ lệ vàng. Từng bộ phận trên cặp mông săn chắc của cô cũng đủ khiến anh say mê và ám ảnh với cô. 

Cảm nhận được con trai yêu cặp mông xinh đẹp của mình, Sở Thanh Di trong lòng cũng có một loại cảm xúc khó hiểu. Cảm xúc này không thể diễn tả bằng lời. Ngay cả trong tình huống hoàn toàn trong tiềm thức, Sở Thanh Y cũng hơi vặn mông. Điều đó có nghĩa là gì, người lớn đương nhiên sẽ biết! 

Đúng như dự đoán, Li Xuân nhanh chóng nhận được chỉ dẫn của Sở Thanh Di. Thành thật mà nói, anh có chút ngạc nhiên. Anh không ngờ rằng người mẹ xinh đẹp của mình, Tiểu Thanh Di, lại hợp tác với anh như thế này. 

Giây tiếp theo, anh nhào thật mạnh vào mông hai bên Tuyết. 

Mông của Sở Thanh Di còn đàn hồi hơn ngực cô. Bây giờ Li Huyền đang nhào nặn chúng thật mạnh, mông sẽ nhảy qua nhảy lại, tạo cho anh một loại kích thích khác. 

Chỉ sau khi nhào nặn nó một lúc, con cặc vốn đã không thể kiềm chế được sức mạnh cổ xưa của Li Huyền bắt đầu run lên một cách thiếu kiên nhẫn. Anh khó có thể chịu đựng được nữa. 

Cứ như vậy, Lý Huyền duỗi một tay ra, nắm lấy con cặc to lớn của mình, từ phía sau chỉ vào âm đạo lộ ra ngoài của Chu Thanh Di rồi nhét vào trong đó. 

Âm đạo của Sở Thanh Di rất đầy đặn và nhìn từ góc độ phía sau rất gợi cảm. Khi đưa con cặc dày đặc của Li Huyền vào, anh ta thậm chí còn nhìn thấy một dòng chất dịch cơ thể sền sệt trong suốt như pha lê chảy ra từ cơ thể Sở Thanh Di và đổ thẳng lên quy đầu nóng bỏng và đôi mắt ngựa của anh ta. Trong lúc nhất thời, hắn cảm giác như mình sắp bay lên trời. 

Giây tiếp theo, Li Xuân bắt đầu tấn công trực tiếp. Sau khi khởi động vừa rồi, Sở Thanh Di đã đạt cực khoái, toàn bộ âm đạo của cô trở nên cực kỳ trơn tru, dịch âm đạo càng sền sệt chảy ra, quấn chặt lấy con cặc của Li Huyền và hút sâu vào lỗ. Môi trường ấm áp và chật hẹp khiến anh không thể dừng lại. 

Li Huyền dần dần bắt đầu tăng tốc trong môi trường đầy kích thích như vậy. Tay còn lại của anh vẫn xoa bóp mông Sở Thanh Y, chẳng mấy chốc để lại vết đỏ tươi trên làn da trắng như tuyết của cô. 

Những cú thúc của Li Huyền ngày càng nhanh hơn, mỗi cú đẩy sâu và nông, đâm thẳng vào tử cung của Sở Thanh Di, khiến cô không còn rên rỉ nữa, tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn. 

"Uh ồ... ừ ừ... ta không chịu nổi nữa... con trai... ta, ta không chịu nổi nữa... ngươi đâm sâu quá... cảm giác thật thoải mái... to quá... ôi ôi... ừ ah... ta... ta không chịu nổi nữa... ừ ồ... ta không chịu nổi nữa... ừ ah... ah..."

Chu Thanh Di lần lượt hét lên. Nó khác với thời điểm trong giấc mơ của Li Huyền. Cô ấy không hoàn toàn bị đánh bại. Tuy nhiên, nó cũng đủ khiến Li Huyền cảm thấy bị kích thích. Vì lý do này, anh đã chịu đựng khoái cảm do sự co thắt của âm đạo mang lại và cố gắng hướng dẫn người mẹ xinh đẹp của mình. 

"Mẹ, mẹ... thoải mái không?"

"Thoải mái!"

“Con cặc của con trai bạn có to không?”

"To lớn!"

"Tôi muốn nghe bạn gọi tôi bằng cái gì khác!"

"Cái... ừm... cái gì cơ?"

“Gà trống!

Gọi tôi bằng tên khác đi!

Hơi sặc sỡ! "

"Cái... cái gì?"

"Dick, gọi nó là con cặc đi!"

Li Xuân bơm mạnh. Đây là lần đầu tiên anh dùng những lời lẽ tục tĩu và bẩn thỉu như vậy trước mặt Sở Thanh Y. Anh chỉ muốn xem liệu người mẹ xinh đẹp của anh có hợp tác với anh hay không. Trong niềm vui sướng vô tận này, cơ thể và tinh thần của anh đều chìm xuống để hợp tác với anh! 

Vì lý do này, Li Huyền đã cố tình làm chậm tốc độ bơm cặc của mình. 

"Gà..."

Sở Thanh Di trên mặt đầy ngượng ngùng, nhưng cô vẫn không thể nói ra hai chữ này. 

"Gà cái gì? Nói to lên!"

Li Huyền bơm mạnh, phần thịt mềm mại liên tục đập vào sau cặp mông xinh đẹp của Sở Thanh Di. Âm thanh bốp, bốp, bốp như tiếng vỗ tay dày đặc lan tỏa trong không gian nhỏ. 

Với mỗi cú va chạm, cơ thể Sở Thanh Di sẽ di chuyển về phía trước một cách không thể kiểm soát. 

Mỗi khi bạn tiến về phía trước, niềm vui lại trở nên mạnh mẽ hơn. 

Bằng cách này, Li Xuân đã bơm mạnh mẽ và đồng thời hướng dẫn người mẹ xinh đẹp của mình. 

"Gà..."

Đôi môi đỏ mọng của Sở Thanh Di run rẩy, như thể cô đang đưa ra một quyết tâm nào đó. 

Cuối cùng, dưới lực đẩy mạnh mẽ của Li Huyền, đôi môi đỏ mọng quyến rũ của Sở Thanh Di hét lên những lời mà cô chưa bao giờ hét lên trước đây: "Gà...gà!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 74 trước chiến tranh (3)

Khi từ "gà" vừa ra khỏi miệng anh, Li Huyền, người đang bơm phía sau anh, đột nhiên dừng lại với con cặc dài và dày của mình. Hiển nhiên, anh không ngờ rằng hai chữ này lại thực sự phát ra từ miệng người mẹ xinh đẹp. 

Li Xuân vui mừng, cảm thấy Chúa đã ưu ái mình quá nhiều. Con cặc dày và dài lúc đầu dừng lại, sau đó đột ngột lao vào. 

"Ờ..."

Con cặc dài và dày đã mở lỗ mật chật hẹp và đi vào phần sâu nhất của lỗ mật. 

Sự sung mãn và va chạm trong chốc lát khiến Sở Thanh Y hai má đỏ bừng lại kêu lên một tiếng. 

Âm thanh đó dường như làm ấm không khí xung quanh. 

Từ "gà" được phát âm từ từ "Mẹ" từ đôi môi đỏ mọng quyến rũ của cô ấy, cùng với nét mặt và vẻ ngoài tuyệt đẹp, chưa kể nó hấp dẫn đến mức nào. Li Huyền cảm thấy toàn bộ máu trong cơ thể dường như sôi lên vì chữ "Mẹ", tim anh co giật và đập mạnh. 

"Thật là khốn kiếp..."

Li Xuân hít một hơi thật sâu và tiếp tục hướng dẫn. 

"Gà...ừm...con gà trống lớn!"

Dưới sự hướng dẫn có chủ ý của Li Huyền, Sở Thanh Di, người bị tấn công bởi các tầng dục vọng, dường như đã từ bỏ suy nghĩ và phục vụ cô trong tiềm thức. 

"Vậy bạn có thích con cặc của con trai bạn không?"

"Tôi...thích nó!"

"Con trai tôi cũng thích cái lồn nhỏ của mẹ. Nó thật... chật quá! Con trai tôi cảm thấy thật thoải mái!"

"Vậy thì con trai...chết tiệt...thả lỏng ra đi!"

"Anh dùng cái gì để đụ cây thông thế?"

"Lấy...lấy con cặc to lớn của con trai tôi!"

Trong khi thở ra, anh ấy đáp lại bằng một giọng run rẩy. Người mẹ xinh đẹp nằm trước mặt anh mang đến cho Li Huyền một loại ham muốn và khoái cảm khác. Khi nghe câu trả lời buột miệng của mẹ, anh cảm thấy cuộc đời mình đã lên đến đỉnh cao. Anh nhìn thấy đôi bàn tay nhỏ nhắn đầy vết chai gầy guộc của mình nhẹ nhàng cọ xát vào cặp mông trắng nõn mềm mại của mẹ, thỉnh thoảng dùng mười ngón tay xoa nhẹ. Sau khi véo vào cặp mông xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp và "vuốt ve nhẹ nhàng" cặp mông xinh đẹp vài lần, Lý Huyền duỗi tay về phía trước, trượt qua bụng của người mẹ xinh đẹp rồi leo thẳng về phía trước. Mục tiêu rất rõ ràng, chính là bộ ngực đầy đặn của mẹ. Bộ ngực nặng trĩu đung đưa qua lại theo chuyển động của con cặc Li Xuân khi con cặc của Li Xuân đánh mạnh từ phía sau. 

Đôi tay nhỏ nhắn của Li Huyền, một bên trái và một bên phải, giữ chặt bộ ngực đang đung đưa trong tay.

Bộ ngực nặng nề ngừng rung chuyển qua lại dưới vòng tay của năm ngón tay. Thay vào đó, bộ ngực mềm mại thay đổi hình dạng một cách bừa bãi khi những ngón tay co lại.

Phần thân dưới của Sở Thanh Di ngày càng trở nên ẩm ướt do sự thúc đẩy liên tục của con cặc của Li Xuân. Thậm chí còn lầy lội hơn trước. Khi con gà trống được bơm qua lại, dòng nước róc rách làm ướt con gà một cách êm ái, tạo cho Li Huyền cảm giác như đang ở trong suối nước nóng, nhưng có lẽ là do con gà trống của Li Xuân vào quá sâu. Quy đầu tím đập vào lòng mẹ từng cú va chạm. Mật hoa trong chậu hoa bị con cặc của Li Huyền bắn tung tóe. Khuôn mặt xinh đẹp của Sở Thanh Di cũng lấm tấm những giọt mồ hôi nhỏ. Mái tóc dài bết vào má khiến cô càng thêm quyến rũ. 

Li Huyền đưa tay về phía trước và chạm vào bộ ngực xinh đẹp của mẹ mình. Anh nghiến răng, nín thở và dùng hết sức lực bơm cặc của mình. 

“Pah, pah, pah”, âm thanh cơ thể hai người va vào nhau không hề chậm lại mà vẫn tiếp tục vang vọng trong phòng. 

Kèm theo đó là tiếng kêu không kìm được của Sở Thanh Di. 

Âm thanh ríu rít du dương tựa như tiếng chim vàng anh đậu trên cành khiến trái tim người nghe chao đảo không thể ngừng lại. 

"Mẹ ơi, mẹ đẹp quá..."

Trong khi Lý Huyền xoa bóp ngực, anh cúi đầu hôn điên cuồng vào tấm lưng xinh đẹp của Chu Thanh Di. 

Tiếng thở gấp gáp của hai người, kèm theo tiếng da thịt va chạm, vướng víu và bao bọc trong không trung. 

Sau một thời gian dài, tốc độ đâm của Li Huyền dần chậm lại. Khi ngừng đẩy, anh thả tay ra khỏi ngực người mẹ xinh đẹp. 

Cùng lúc được thả ra, anh có thể nhìn thấy con cặc to và dài đó đang từ từ rút ra khỏi lỗ ngọt ngào của người mẹ xinh đẹp Sở Thanh Di khi cơ thể của Li Huyền lùi về phía sau. 

Sự trống rỗng đột ngột trong âm hộ của cô khiến Sở Thanh Di quay đầu bối rối, trong khi Li Huyền cúi xuống bế Công chúa Sở Thanh Di đang khỏa thân lên. 

Sở Thanh Di duyên dáng yếu đuối như một con búp bê trong vòng tay của Li Huyền, với đôi chân thon thả đặt trên cánh tay của Li Huyền. Li Huyền vẻ mặt nghiêm túc, như thể đang ôm một bảo bối vô cùng quý giá, nhẹ nhàng đặt người mẹ tốt bụng của mình lên chiếc giường lớn mềm mại. 

Sở Thanh Y lông mày xinh đẹp khẽ nhíu lại, đôi mắt quyến rũ như lụa, trên mặt vẫn còn lưu lại mãnh liệt tình yêu không thể hòa tan. Khi Lý Huyền ôm cô, một đôi cánh tay ngọc bích vòng quanh cổ Lý Huyền, đôi môi đỏ mọng ấm áp của cô không ngừng thở ra luồng khí nóng. Ánh mắt, cử động và vẻ mặt của cô giống như một vũng nước suối sắp tan trong vòng tay của Lý Huyền. 

Lý Huyền nhẹ nhàng đặt mẹ lên giường, liếc nhìn Sở Thanh Y từ trên xuống dưới. 

Đây là người mẹ xinh đẹp của tôi, không có khuyết điểm nào về dáng người hay nét mặt, nhất là khi mẹ nằm trên giường, đôi chân thon hơi khép lại, dáng người duyên dáng, nhìn anh với khuôn mặt bốc lửa. 

"Con trai...con trai..."

Nhìn thấy Li Huyền đang đứng sang một bên mà không có bất kỳ cử động nào, Sở Thanh Di giơ tay và túm lấy Li Huyền với ánh mắt đòi hỏi khiến con cặc dài và dày của Li Huyền muốn nổ tung ngay lập tức. Con cặc cứng như sắt của anh rung chuyển từ bên này sang bên kia, rồi lao vào người mẹ xinh đẹp Sở Thanh Di của mình như một con hổ đói. 

Hai người lại hôn nhau say đắm. 

Lưỡi quấn vào nhau, miệng chạm vào nhau, mũi hai người chạm mũi nhau, hơi nóng của nhau rõ ràng đang phả vào má nhau. Hai cơ thể hòa quyện với nước và sữa, giống như hai con sâu thịt quấn lấy nhau hơn. Bàn tay nhỏ bé của Li Huyền đang lang thang trên cơ thể Sở Thanh Di. Thân hình thấp bé lúc này cũng áp vào người mẹ Sở Thanh Y. Trên thân hình mảnh khảnh của Qingyi, màu sắc cơ thể của hai người giống như hai thái cực, một người trắng trẻo, một người trẻ trung và dịu dàng. Đáng lẽ chúng không nên đan xen vào nhau, nhưng lúc này chúng lại quấn lấy nhau. Trong khi hôn, đôi chân xinh đẹp của Sở Thanh Di sẽ từ từ quấn quanh eo của Li Huyền, và đôi chân xinh đẹp của cô ấy sẽ nhẹ nhàng cọ xát vào lưng Li Huyền. 

Li Huyền có thể cảm nhận được nhu cầu của Sở Thanh Di vào lúc này, nhưng anh vẫn bất động. Anh vừa ôm người mẹ xinh đẹp của mình vừa hôn bà say đắm. 

Chiếc lưỡi ở trong miệng của người mẹ xinh đẹp, tràn đầy năng lượng, bàn tay nhỏ bé nóng bỏng và mềm mại trèo lên ngực mẹ Sở Thanh Di, dùng đầu lưỡi khuấy động xoa nắn bầu ngực. 

Đôi khi, anh dùng ngón tay nhéo vào núm vú vốn đã cứng ngắc của Sở Thanh Di, dùng lực nhẹ nhàng ấn vào trong. 

Lý Huyền dùng rất nhiều thủ đoạn, mỗi thủ đoạn đều kích thích dục vọng mãnh liệt của Sở Thanh Di. Sở Thanh Di, người đã bị kích thích bởi sự rút lui vô lý của Li Huyền, không thể chịu đựng được những động tác có chủ ý của Li Huyền vào lúc này. Cô lập tức cảm thấy như có côn trùng bò trong cơ thể mình. Bằng cách này, đặc biệt là trong hang mật, những cảm giác đau nhức và ngứa ngáy không ngừng ập đến, khiến Sở Thanh Y trong mũi phát ra âm thanh nghèn nghẹn. Đôi tay mảnh khảnh quanh cổ Li Huyền cũng bắt đầu lang thang quanh vai và lưng của Li Huyền, cơ thể cô ấy thỉnh thoảng di chuyển lên trên. 

"Con trai..."

Hai chiếc lưỡi quấn lấy nhau thật lâu. Sở Thanh Di nhìn vào một khoảng trống và rút lưỡi ra. 

Vừa hít một hơi, bà đã thấp giọng gọi con trai mình. 

Vòng eo mềm mại cũng nhẹ nhàng đung đưa.

"Có chuyện gì thế?" 

Li Huyền nở một nụ cười tự mãn trên khuôn mặt, con cặc dài và dày của anh ta đã theo ý muốn của anh ta và ấn vào phía trước lỗ mật của Sở Thanh Di. Quy đầu giống như viên sỏi tự nhiên cảm nhận được sự đóng mở của lỗ mật ong của Sở Thanh Di, và ngay cả dòng nước tình yêu róc rách chảy ra từ đó cũng thấm đẫm quy đầu của Li Huyền. 

Li Xuân biết sự thật và hỏi, chỉ để tra tấn Sở Thanh Di. 

"Tôi...tôi muốn..."

Dòng suối trên mặt Sở Thanh Di dường như đang chảy xuống. Cô trượt tay ra khỏi vai Li Huyền và dùng lòng bàn tay xoa xoa ngực Li Huyền. Âm thanh "Tôi muốn nó" dường như có thể cuốn hút tâm hồn của Li Huyền.

"Bạn muốn gì?" 

Chỉ một câu đơn giản "Tôi muốn nó" gần như khiến Li Huyền không thể chịu nổi, anh ta đâm xuyên qua ngọn giáo đặt ở cửa. 

May mắn thay, vào giây phút cuối cùng, Li Huyền đột ngột dừng lại. 

Khoảnh khắc kiềm chế ngựa này khiến anh suýt phun ra một ngụm máu. 

Thật là một điều choáng váng! 

choáng váng! 

Người mẹ xinh đẹp của anh có thể giết chết một nửa cuộc đời anh! 

Lý Xuân hít một hơi thật sâu. Một lúc lâu sau, anh hít một hơi thật sâu và hỏi. 

"Muốn..."

Nghe câu hỏi của Li Huyền và cảm nhận được ánh mắt rực lửa của người sau, má Sở Thanh Y không khỏi đỏ hơn. Cô ngượng ngùng quay đầu đi, không dám nhìn thẳng vào mắt Lý Huyền. Đôi môi đỏ mọng quyến rũ của cô hơi hé mở, cô mơ hồ thốt ra một câu trả lời. 

"Muốn..."

Mặc dù ở rất gần nhưng Li Huyền vẫn không nghe rõ. 

"Cái gì?"

Anh hỏi lại. 

"Bạn..."

Nhìn thấy Lý Huyền như vậy, Sở Thanh Y lập tức cảm thấy xấu hổ. Cô không khỏi dùng tay véo cánh tay Li Huyền và vặn mạnh. Lý Xuân nhăn mặt đau đớn. 

“Rõ ràng là anh đã nghe thấy…”

Sở Thanh Di cho rằng Lý Huyền đang cố ý trêu chọc cô. Ngoài việc xấu hổ, cô ấy có vẻ hơi tức giận. Cô ấy cư xử như một thiếu nữ, giống như một cặp vợ chồng mới cưới, và cô ấy không giống một người con và một người mẹ. 

“Tôi thực sự không nghe thấy…”

Li Xuân cảm thấy khó chịu. Trước đây anh ấy cố ý làm vậy, nhưng những gì anh ấy nói bây giờ đều là sự thật. Anh thật sự không nghe thấy, đó không phải là nói dối, cũng không phải giả vờ. 

Sở Thanh Di, mặt khác, rõ ràng không để ý đến sự bất bình của anh và trợn mắt nhìn anh, sau đó nhẹ nhàng điều chỉnh phần thân dưới của mình, mong đợi Li Huyền sẽ đi vào. 

Lý Huyền vẫn bất động, tiếp tục nghịch ngợm: "Vậy ngươi nói... ngươi muốn cái gì? Nếu ngươi nói ra, ta sẽ cho ngươi con trai của ta!"

Có vẻ như Sở Thanh Di đã đúng. Trong khi Li Xuân nói, trên khuôn mặt anh vẫn nở một nụ cười xấu xa. 

"Muốn..."

Sở Thanh Di mặt đỏ như quả chà là, bộ ngực đầy đặn cũng phập phồng. 

"Muốn..."

Sở Thanh Y mím đôi môi đỏ mọng hỏi.

"Bạn muốn gì?" 

"Tôi muốn có một đứa con trai..."

“Còn con trai tôi thì sao?”

"Con trai..."

Sở Thanh Di vừa nói đến đây, nàng bỗng nhiên dừng lại, sau đó ngượng ngùng nói: "Con cặc của con ta!"

"Mẹ thật thông minh!"

Ngay khi từ "gà" vừa ra khỏi miệng, Li Huyền đã bị kích thích rất nhiều. Thắt lưng của anh ta đột nhiên thẳng lên, và với một tiếng bốp, con cặc của anh ta thô bạo và tàn bạo mở ra môi âm hộ của Sở Thanh Di, và ngay lập tức đi vào âm đạo chật hẹp. Sự sưng tấy đột ngột khiến Sở Thanh Di hét lên, cả ba linh hồn và bảy linh hồn dường như bay lên mái nhà trước cú va chạm tàn khốc của Li Huyền...

"Xì..."

Li Huyền hít một hơi khí lạnh, cảm nhận được khoái cảm khi con cặc của mình được quấn chặt trong âm đạo của người mẹ xinh đẹp. 

“Mẹ ơi, dưới đó mẹ chặt quá!

Các người là những người tu luyện, chẳng phải các người đều khốn nạn...nhưng không phóng túng sao? "

"Tôi...làm sao tôi biết được..."

Sở Thanh Di giống như một con bạch tuộc, hai chân quấn chặt quanh vòng eo dày dặn của Li Huyền, cô ấy tức giận như một con nhện khi đáp lại Li Huyền. 

"Con trai ta rất yêu ngươi. Con trai ta muốn... muốn tiếp tục làm tình với ngươi như thế này!"

"Ngươi... Ngươi không sợ kiệt sức mà chết, ừm... Ngươi không sợ kiệt sức chết, ngươi cứ như vậy đụ ta!"

"Ha ha... Con trai ta tuy mệt nhọc, nhưng nó không sợ... Nó có mẹ, có mẹ mới có thể cứu được con trai nó!"

"Ai muốn... à... ai muốn cứu bạn!"

"Nếu không cứu tôi, anh sẽ không thể thưởng thức con cặc to lớn của tôi!"

"Ai... ai muốn hưởng thụ? Rõ ràng... chính là ngươi nhiều lần như vậy muốn ta!"

"Này, vậy cậu không muốn à?"

"Tôi chỉ... ừm... à, tôi không muốn!"

"Thật sự không muốn?"

Nhìn Sở Thanh Di đang lảng vảng, con cặc đang bơm qua đẩy lại của Lý Huyền đột nhiên dừng lại. Con trăn khổng lồ trực tiếp xâm nhập vào âm đạo của Sở Thanh Y. Sau đó anh ta ngừng bơm và bắt đầu xay nó. Việc mài theo chiều kim đồng hồ khiến cảm giác của Sở Thanh Y càng thêm mạnh mẽ. 

"Ờ..."

Người sau ngẩng đầu lên và nghẹn ngào. 

Li Huyền lắng nghe tiếng rên rỉ đầy cảm xúc của mẹ mình bên dưới, trên môi nở nụ cười, sau đó bắt đầu bơm chín nông và một sâu. 

Con cặc to và dài bắt đầu bơm vào lỗ mật của mẹ xinh đẹp đều đặn. 

Tất nhiên, Lý Huyền không cố ý trêu chọc Sở Thanh Y, nhưng vào lúc này, hắn dần dần cảm thấy muốn xuất tinh. Anh vừa xoa bóp bộ ngực hồng hào của mẹ vừa hôn mẹ say đắm. 

Sau khi hai người hôn nhau như vậy một lúc, họ thấy con cặc của Li Huyền ra vào càng lúc càng nhanh, tiếng đập càng lúc càng to. 

Liên tiếp va chạm về sau, Sở Thanh Di thân thể càng ngày càng hồng hồng. Một đôi tay ngọc nắm chặt lấy cánh tay của Li Huyền. Với lực đẩy của Li Huyền, anh nhẹ nhàng nâng cơ thể lên và hợp tác với Li Huyền. Đánh giá biểu hiện của hai người, có vẻ như họ gần như đã đến nơi, đặc biệt là Sở Thanh Di. Với lực đẩy của Li Huyền, tiếng hét của cả người yếu ớt như tơ. 

Sau khi bơm điên cuồng như thế này trong vài phút, vẻ mặt của Li Huyền đột nhiên thay đổi. Sắc mặt Sở Thanh Y đồng thời giãn ra. Hai người nhìn nhau từ trên xuống dưới, sau đó - một dòng tinh dịch từ con gà trống đang đập trào ra, toàn bộ đều đổ vào âm đạo của Sở Thanh Y.

Và lỗ mật ong của Sở Thanh Di cũng thắt lại một lúc, phun ra những dòng nước tình yêu trên con cặc của Li Xuân. 

Trong khoảnh khắc, chiến trường vốn nóng bỏng dần dần hạ nhiệt. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn của Lý Viên đỏ bừng vì kìm nén cơn đau, và trán anh lấm tấm những giọt mồ hôi. Sở Thanh Di nhìn thấy điều này, giơ tay lên và nhẹ nhàng lau những hạt mồ hôi trên trán Li Huyền. Li Huyền cũng rơi vào bộ ngực nhỏ như hạt tiêu cương cứng của Sở Thanh Di, và một nửa bộ ngực của cô đã bị mặt Li Huyền ấn vào. 

Cả hai đều không nói gì, và hơi thở đều đặn của họ vang vọng khắp căn phòng.

Con cặc của Li Xuân vẫn đang nảy trong âm hộ của Sở Thanh Di, và ngay cả sau khi xuất tinh, con cặc của Li Xuân vẫn không có dấu hiệu yếu đi. Nó vẫn còn thẳng đứng trong âm hộ của Sở Thanh Di, âm hộ của Sở Thanh Di cũng co lại, kích thích con cặc vẫn còn trong cơ thể cô của Li Xuân.

Hai người ngã xuống giường, không ai lên tiếng. Mãi một lúc lâu sau, Lý Huyền mới ngẩng đầu ra khỏi ngực Chu Thanh Di.

Anh nhìn người mẹ xinh đẹp bên dưới mình. Đôi má nàng ửng hồng sau mối tình mùa xuân, dòng nước suối giữa hai lông mày mơ hồ gợn sóng.

"Mẹ... mẹ thật đẹp!" 

Li Huyền say mê nhìn người mẹ xinh đẹp của mình, dùng đôi bàn tay nhỏ bé nhẹ nhàng xoa xoa đôi má xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp. Sở Thanh Y không nói chuyện, chỉ là hơi nhắm mắt lại, không nói gì. Trên bộ ngực cao và thẳng của cô vẫn còn dấu vân tay do lần nắm trước của Li Huyền để lại, dễ thấy một cách bất thường. 

Lý Huyền nói xong cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của Sở Thanh Y thêm vài lần nữa. Sau đó, con gà trống chưa hoàn toàn yếu đi bắt đầu nhẹ nhàng bơm qua lại trong lỗ mật của Sở Thanh Di. 

"Ờ..."

Sở Thanh Di khịt mũi và nhìn Li Xuân. 

"Ngươi... Ngươi còn có thể làm được sao?"

Cô ấy nhìn Li Xuân với vẻ ngạc nhiên trên khuôn mặt. 

Lý Huyền khẽ mỉm cười, nghiêng đầu ghé vào tai Sở Thanh Di, nhẹ giọng nói: "Cục cưng, con trai ta có thể vào được không?"

Sở Thanh Di toàn thân nóng bừng, tinh dịch càng ngày càng chảy ra nhiều hơn. Lúc này, Lý Huyền thổi không khí nóng vào tai cô, cô không khỏi run rẩy. Cô ấy dường như đã hoàn toàn mất trí. Cô vô thức ôm chặt cổ Lý Huyền, thổi ra một luồng khí nóng từ mũi cô và phát ra một tiếng kêu nhỏ, được coi là đồng ý. 

"Ừm... Ờ..."

Lý Huyền nhận được câu trả lời, lập tức hưng phấn cúi đầu, đi đến miệng Sở Thanh Y bắt đầu cắn môi cô, đại khái cảm nhận được vị ngọt của cô, đồng thời bắt đầu bơm qua đẩy lại. 

Bởi vì Chu Thanh Di vừa mới lên đỉnh, âm đạo của cô vẫn còn rất mỏng manh, con cặc của Lý Huyền dày và dài. Dù được bơm rất chậm nhưng âm đạo của Sở Thanh Di vẫn sưng tấy và đau đớn mỗi lần ra vào. 

Nhưng may mắn thay, nó được bôi trơn bởi lượng máu còn lại của Li Huyền và nước ép tình yêu do Sở Thanh Di tiết ra. Đi đi lại lại vài lần, sưng tấy và đau đớn chuyển thành kích thích và thỏa mãn. 

Âm hộ trống rỗng đã được lấp đầy hoàn toàn bằng cặc, tiếng hét của Sở Thanh Y bắt đầu vang vọng trong phòng. 

Li Huyền từ từ bắt đầu di chuyển giữa những tiếng rên rỉ đầy dục vọng của Sở Thanh Di. Lúc đầu, anh chỉ bơm cặc một cách máy móc, hy vọng sẽ giải phóng ham muốn của mình càng sớm càng tốt, nhưng tiếng rên rỉ của người mẹ xinh đẹp Sở Thanh Di lại quá lôi cuốn, khiến ham muốn của anh gần như dâng lên tột độ. Anh chịu không nổi nữa, đưa tay nhéo nhéo bộ ngực đầy đặn của Sở Thanh Y, bắt đầu đâm mạnh. 

Con cặc dày thâm nhập hoàn toàn, xuyên qua thành âm đạo trơn trượt và chật hẹp, đồng thời mở hoàn toàn hai môi âm hộ ở lối vào lỗ. Lông mu cản trở cũng rũ xuống bên ngoài, mở đường cho Lý Huyền Đằng đi vào hố mật mà không bị cản trở. 

Không biết là do lần thứ hai hay sao mà con cặc của Li Huyền dường như trở nên dày và to hơn một cách vô hình. Nó đã đầy trong âm đạo của Sở Thanh Di, suýt nữa làm rách cái khe dài và hẹp. 

Nhưng loại cảm giác này lại không hề khơi dậy Sở Thanh Y chút nào chán ghét. Li Huyền càng lúc càng chạy nhanh hơn, bóp chặt bộ ngực mềm mại muốn xuyên qua cơ thể cô. 

Sở Thanh Di cũng siết chặt vai Li Huyền, rên rỉ hết lần này đến lần khác, phù hợp với nhịp điệu của anh. 

"Uh-huh... uh-huh... ồ... nhanh quá... nhanh quá... uh-oh... uh-huh..."

Tiếng rên rỉ của người phụ nữ du dương và du dương. Khi tiếng rên của cô đạt đến một cao độ nhất định, Li Huyền đẩy mạnh hơn. Quy đầu dày cộm của anh ta đẩy mạnh vào, đánh thẳng vào sâu trong trái tim Sở Thanh Y, khiến những tiếng rên rỉ càng thêm dâm đãng. 

“Mẹ ơi, con trai con có tuyệt vời không?”

Nhìn thấy vẻ mặt yêu thương trên khuôn mặt của mẹ, Lý Huyền cảm thấy vô cùng tự hào và hài lòng, càng bắt đầu thúc mạnh hơn. 

Một lúc sau, anh véo ngực Sở Thanh Y và đâm thật mạnh, ngay sau đó, anh nhấc một chân của cô lên, bắt chéo eo cô, đâm thật mạnh. Từng cú đẩy đều đi thẳng vào tim cô gái, khiến cô muốn đưa cặc mình vào tử cung. 

Tốc độ và lực đẩy thực sự mạnh hơn và nhanh hơn trước. 

Kết quả Sở Thanh Y bên dưới có chút không theo kịp. 

Cường độ hưng phấn đến mức tiếng rên rỉ của cô bị gián đoạn nhiều lần vì cô không thể phản ứng. 

Nhưng chẳng bao lâu sau, cô đã hoàn toàn hòa nhập vào anh, nhiệt độ cơ thể ngày càng cao, vòng tay ôm lấy Lý Huyền ngày càng chặt hơn, thậm chí cô còn chủ động hôn Lý Huyền giống như trước đây. 

Tất nhiên, Li Xuân rất vui khi làm hài lòng người mẹ xinh đẹp của mình. Anh hợp tác với nụ hôn của cô và đi sâu vào cổ họng anh. Lưỡi của họ quấn chặt vào nhau và phần thân dưới tiếp xúc gần gũi, như thể họ có mối quan hệ thân thiết nhất trên thế giới. 

"Lý...tuyệt vời!"

Sở Thanh Di rên rỉ, da thịt khắp người dường như bị tắc nghẽn. 

Cô đáp lại Li Huyền trong khi thở dốc. 

"Con trai tôi có thể địt... à... nó có thể đụ mẹ nó và hôn bà ấy suốt đêm!

Nó chỉ phụ thuộc...nó phụ thuộc vào việc người mẹ có đụ con trai mình hay không! "

“Cho…cho…con trai…con trai, chết tiệt!

Địt mẹ tôi! "

Sở Thanh Di rên rỉ và đáp lại cơ thể của Li Huyền. 

Nghe câu trả lời này, Li Huyền cảm thấy như thể mình bị tiêm máu ngay lập tức, con cặc của anh lại bắt đầu bơm qua lại vào lỗ mật của Sở Thanh Di, không hề dừng lại. 

"Ừ... nhanh quá... sâu quá... Con... không chịu nổi nữa... con... ừm... mẹ, mẹ không chịu nổi nữa... a... a!!!"

Dưới sự thúc đẩy điên cuồng của Li Huyền, Sở Thanh Di không thể chịu đựng được nữa, một dòng nước nóng phun ra, đổ thẳng vào quy đầu nóng bỏng của Li Huyền. 

Cơn cực khoái thứ hai của Sở Thanh Di đã đến, cô lại bắt đầu run rẩy, rên rỉ một lúc lâu và ôm chặt cánh tay Li Huyền hơn, thở hổn hển không thể kiểm soát, như thể cô đang cố gắng kiềm chế bản thân để không trở nên quá điên cuồng, nhưng cơ thể run rẩy đã hoàn toàn phản bội cô. 

Con cặc nóng bỏng của Li Huyền đột nhiên tràn ngập tinh dịch, toàn thân run lên. Bản thân khe hở quy đầu đang ở giai đoạn nhạy cảm. Bị kích thích bởi tinh dịch của Sở Thanh Di, toàn bộ con cặc lập tức duỗi thẳng. Ham muốn ở bụng dưới của anh đang cuộn trào, như thể anh không thể tìm được lối thoát ngay lập tức. 

Li Huyền nín thở và bắt đầu một vòng chạy nước rút mới. Thay vì lao vào an ủi Sở Thanh Y đã không thể bình tĩnh hồi lâu trong lúc cao trào, anh trực tiếp kéo hai chân cô lên vai mình và bắt đầu đẩy mạnh. Vừa nhét vào, hắn cũng không quên nói vài câu kích động, đánh thức Sở Thanh Di đang mơ hồ. 

"Mẹ ơi, con trai con sắp đụ mẹ. Mở mắt ra nhìn mẹ xem con trai con đang đụ mẹ!"

“Con trai tôi sẽ dùng con cặc to của con trai tôi để khiến bạn xuất tinh suốt đêm!

Con trai tôi muốn...cho bạn biết niềm vui được làm phụ nữ! "

"Ngươi là con trai nhỏ của ta, chỉ là... chỉ có con trai ta mới có thể đụ ngươi!"

Sở Thanh Di vẫn còn choáng váng trong lúc cao trào, nhưng Li Huyền đột nhiên dùng vũ lực và trêu chọc cô một cách tục tĩu, cô dần dần tỉnh lại. 

Nhưng sau khi tỉnh dậy, trong đầu cô chỉ còn lại sự hưng phấn. Lý Huyền đâm càng lúc càng nhanh, lời nói của hắn khiến Sở Thanh Y cảm thấy xấu hổ. Như vô hình, đâu đó sâu thẳm trong trái tim cô như bị triệu hồi, nó chợt bùng nổ. Cô không khỏi há hốc mồm đáp lại anh. 

"Chà... con trai, mẹ kiếp... Tôi muốn... tôi muốn con cặc to của con trai tôi suốt đêm... cả đêm!"

"Vậy ngươi... là ngươi? Ngươi là con chó cái của con trai ta!"

Nghe Chu Thanh Y không thoải mái hợp tác, Lý Huyền mở to mắt, hỏi hắn vẫn luôn muốn hỏi điều gì! 

Loại câu hỏi có thể kích thích bằng lời nói để đạt được trải nghiệm chưa từng có về tình yêu giữa một người đàn ông và một người phụ nữ! 

Anh muốn biết liệu người mẹ thánh thiện, lạnh lùng và xinh đẹp của anh có hoàn toàn chìm đắm cả thể xác lẫn tinh thần dưới sự dày vò của dục vọng hay không, liệu vì lợi ích của anh mà bà có uốn nắn ý chí để phù hợp với mình và biến thành vẻ đẹp hoàn hảo mà anh thích nhất, một người vợ dưới gầm giường và một con điếm trên giường! 

Đôi mắt tha thiết của Li Huyền nhìn chằm chằm vào Sở Thanh Di bên dưới anh ta.

Nghe câu hỏi của Li Huyền, Sở Thanh Di cảm thấy hơi xấu hổ. Cô vốn không muốn trả lời nhưng lại nhìn thấy ánh mắt háo hức và mong đợi của con trai mình, trong đó có con cặc sưng tấy trên cơ thể cô. Sau một chút do dự, Chu Thanh Y lên tiếng.

"Đúng!"

Tiếng muỗi yếu ớt dường như trút bỏ được mối hận trong lòng anh. Lý Huyền nghe xong, toàn thân như muốn nổ tung vì hưng phấn. Anh nuốt nước bọt và thở dốc. 

"Đó...là gì vậy?"

“Nó là của con trai tôi…”

"Cái gì? Hãy nói rõ cho tôi biết!"

"Đó là... con chó cái của con trai tôi!"

Nghe những lời phát ra từ đôi môi đỏ tươi của mẹ, Lý Huyền cảm thấy như cuộc đời mình đã lên đến đỉnh cao. Ai có thể ngờ rằng, ở linh giới tiên nữ, người mẹ xinh đẹp của hắn, lúc này lại đang nói những lời yêu thương đẹp nhất dưới háng hắn, những lời yêu thương có thể khiến tất cả đàn ông vô cùng hài lòng! 

Đặc biệt... những lời yêu thương ấy vẫn phù hợp với khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. 

"Mẹ..."

Li Xuân nhìn Sở Thanh Di dưới anh một cách xúc động. Giờ phút này hắn cảm thấy, cho dù Sở Thanh Y có yêu cầu hắn chết đi, hắn cũng sẽ không chút do dự. 

Anh hít một hơi thật sâu và không quan tâm đến bất cứ điều gì. Anh chỉ muốn dồn hết sức lực cho Sở Thanh Y. Ngay lập tức, anh nhìn thấy Lý Huyền đặt tay lên hai bên nách Chu Thanh Di, hơi duỗi thẳng eo và dùng hết sức lực để bơm thật mạnh. 

“Pap-pap-pap-pap”, âm thanh va chạm dữ dội giống như tiếng mưa rơi vào đống đổ nát, trút hết nỗi lòng. 

Sở Thanh Di, người đã đạt được hai lần cực khoái, vào lúc này càng ngây ngất hơn và không thể dừng lại. Dưới sức thúc đẩy đột ngột của con trai bà, những làn sóng khoái cảm nối tiếp nhau kéo đến, như những đợt sóng bất tận, nối tiếp nhau, vô tận, cao trào nối tiếp nhau. 

Cơ thể giống như con bạch tuộc đó ôm con trai mình chặt hơn. 

"Mẹ..."

Li Xuân gọi tên mẹ xinh đẹp của mình trong khi bơm. Sở Thanh Di nhìn hắn bằng ánh mắt quyến rũ, sau đó ngẩng đầu lên ôm lấy má hắn, chủ động hôn hắn. 

Hai cái lưỡi trao nhau nước bọt, đồng thời cũng khơi dậy dục vọng của nhau. Trong phòng Noa Đại, khi dục vọng giữa hai người bốc lên, nhiệt độ dường như tăng lên nhanh chóng, tiếng thở dốc không ngừng vang lên như lò lửa. 

"Mẹ..."

Hơi thở mà Li Huyền đang nắm giữ cuối cùng đã đạt đến đỉnh điểm với lực đẩy gần như cực độ. Anh nhìn người mẹ xinh đẹp bên dưới đang rên rỉ say mê rồi nói: "Anh... anh có thể xuất tinh vào miệng em không?"

Điều ước cuối cùng trong lòng Li Huyền là Sở Thanh Di có thể nuốt tinh dịch của chính mình vào miệng như trước, sau đó đối mặt với anh, khuấy động tinh dịch màu trắng đục bằng chiếc lưỡi nhỏ thơm của mình, rồi nuốt hết tinh dịch trước mặt anh ... Ý nghĩ về một cảnh tượng tục tĩu như vậy cùng với khuôn mặt thiên thần của mẹ anh khiến Li Huyền cảm thấy đặc biệt bị kích thích. 

"Không... không thể..."

Li Huyền nghĩ rằng Sở Thanh Di sẽ đồng ý với anh ta, nhưng anh không ngờ rằng Sở Thanh Di vẫn luôn chống lại vấn đề này. 

"Tại sao?"

Nghe được mẹ từ chối, Lý Huyền không khỏi thất vọng. 

Sở Thanh Di lại không có trả lời mà lại ngắt quãng nói: "Ừ... Dù sao... Ờ... Dù sao thì tôi cũng không thể!"

"Vậy...tôi có thể xuất tinh ở nơi khác được không?"

Thấy Chu Thanh Di kiên quyết như vậy, Lý Huyền do dự, chỉ có thể rút lui và làm điều tốt nhất tiếp theo.

"Ở đâu?" 

Sở Thanh Di nhìn Lý Huyền và cảm nhận được quỹ đạo đập của con cặc Li Huyền trong cơ thể cô. Trong thâm tâm cô cũng biết Lý Huyền sắp nổ tung vào lúc này.

"Mặt... mặt!" 

Mặc dù mẹ anh không muốn nuốt chửng cô, nhưng ý nghĩ về tinh dịch của anh đọng lại trên khuôn mặt thiên đường của Sở Thanh Di khiến Li Huyền cảm thấy bị kích thích như thể người mẹ xinh đẹp nuốt tinh dịch của anh. 

Nghe những gì Li Xuân nói, Sở Thanh Di do dự một lúc. Cuối cùng, cô không nỡ từ chối Lý Huyền nữa. Cô chỉ có thể nhẹ nhàng nói "ừm" rồi gật đầu, nhưng sau đó lại nói: "Anh không thể... anh không thể cho vào miệng em!"

"Được rồi!"

Sau khi nhận được câu trả lời khẳng định, Li Xuân vui mừng và tiếp tục lao tới mà không nói một lời. 

Con cặc dài và dày lần lượt được đẩy vào và ra khỏi lỗ mật của Sở Thanh Y, đôi môi của người mẹ xinh đẹp nhếch lên theo từng cú đẩy. Sau khi điên cuồng bơm qua lại như vậy một lúc lâu, Li Huyền đột nhiên đẩy xuống, toàn bộ con gà trống được đưa vào trong một lần. Theo tiếng rên rỉ của Sở Thanh Di, anh lại rút ra. 

Sau đó... vào lúc rút ra, Lý Huyền một tay ôm con cặc lấp lánh của mình và nhanh chóng đi đến Sở Thanh Di. Sau đó, con gà trống to lớn hơi run rẩy mở to mắt, phập phồng, phập phồng, hết dòng tinh dịch này đến dòng tinh dịch khác vẽ thành một vòng cung duyên dáng trong không khí, với nhiệt độ bỏng rát, tất cả đều rơi xuống mặt Sở Thanh Y.

Cảm nhận được hơi ấm còn sót lại trên cặc, Sở Thanh Di vội vàng nhắm mắt lại. 

Những vũng tinh dịch, cùng với tiếng rên rỉ nghèn nghẹt của Li Huyền, tất cả đều đáp xuống mặt Sở Thanh Di. 

Trong phút chốc, giống như nhị hoa hé nở, trên trán, má, mũi và thậm chí cả tóc của anh đều có những sợi tinh dịch lớn. Mùi hăng và nhiệt độ nóng bức khiến Sở Thanh Di nhắm mắt lại, đầu óc trống rỗng. Anh ấy không biết phải làm gì. Hàng mi dài của anh khẽ run lên, lộ rõ ​​sự bất an trong lòng. 

Cô có thể cảm nhận được tinh dịch dính, thậm chí còn cảm nhận được thứ Lý Huyền xuất ra trên mặt mình đang chảy chậm rãi. Đôi bàn tay thanh tú của cô bị đông cứng tại chỗ, không biết phải làm gì. 

Khi giọt tinh dịch cuối cùng chảy ra khỏi mắt, Lý Huyền dần dần khôi phục lại sau đỉnh điểm xuất tinh, đôi mắt trở nên rắn chắc như ban đầu, nhìn chằm chằm vào Sở Thanh Y trước mặt. 

Nói cách khác, anh ấy muốn khắc sâu tất cả những hình ảnh của khoảnh khắc này vào tâm trí và không bao giờ quên chúng!

Người mẹ xinh đẹp của tôi lúc này thật xinh đẹp và quyến rũ. Tất cả những gì còn sót lại trên khuôn mặt quyến rũ của bà là con cháu của chính bà, và một số tinh dịch đặc quánh thậm chí còn trượt xuống đôi má mịn màng, hồng hào và đàn hồi và chạm tới cổ. 

Ai có thể ngờ rằng Bạch Nguyệt Quang, người trong lòng vô số người, lúc này lại trần trụi nằm trước mặt hắn, trên mặt vẫn còn tinh dịch của chính hắn. 

Nhìn thấy người mẹ xinh đẹp của mình như thế này, Lý Huyền sững sờ. Trong giây lát, anh không biết phải làm gì. 

“Tìm cho tôi thứ gì đó để lau nó đi!”

Cảm giác được Lý Huyền bên cạnh không nhúc nhích, Sở Thanh Y nhắm mắt lại cáu kỉnh nhắc nhở. 

Cô không dám cử động, sợ tinh dịch trên mặt sẽ rơi xuống giường. 

Lý Huyền ở một bên, sau khi giọng nói của Sở Thanh Y vang lên, chợt nhận ra. Anh nhanh chóng lấy chiếc khăn gối ở bên cạnh lau cẩn thận cho Sở Thanh Di. Vẻ ấm áp trên mặt dần dần biến mất. Sở Thanh Di khó khăn mở mắt ra. Cô Anh bất lực trừng mắt nhìn Li Xuân, rồi bước ra khỏi giường. Bồn tắm nước nóng trong phòng đã chứa đầy nước ấm để tắm rửa. Sở Thanh Di không mặc quần áo nên vẫn khỏa thân. Cô bước vào bồn tắm và tắm rửa cơ thể bằng nước ấm. 

Lý Huyền nhìn bóng lưng người mẹ xinh đẹp của mình, vẫn đáp lại cảm giác nhẹ nhõm trong lòng. 

Nghĩ như vậy, tôi muốn nằm xuống giường. 

"Đừng nằm, đều là mồ hôi!"

Sở Thanh Di quay người lại, liếc nhìn Lý Huyền, cau mày nói: "Tới tắm rửa đi!"

"Ồ...ồ!"

Li Huyền sửng sốt một lúc, sau đó trở nên ngây ngất. Không nói một lời, anh bước ra khỏi giường và đi về phía bồn tắm. 

“Mẹ, chúng ta cùng tắm nhé!”

Li Xuân nở một nụ cười xấu xa trên khuôn mặt. Dường như chỉ khi làm điều này cùng nhau, Li Huyền mới có thể thực sự hạnh phúc ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 75 Trước chiến tranh (4)

Bách Hoa Môn... bị hủy diệt! 

Lý Diệp, Nüye và chủ nhân của họ lạnh lùng nhìn cảnh tượng trước mặt. Đây là những từ duy nhất hiện lên trong đầu tôi.

Nổi tiếng như Dinh thự Tianshi, nó là một trong ba giáo phái. Tại thời điểm này, không có phong cách hay sự vĩ đại của giáo phái lớn. Những gì còn lại chỉ là đống đổ nát và những bức tường đổ nát, hàng núi xác chết và biển máu, khắp nơi là sự tàn phá. 

Một trong ba giáo phái, nền tảng và sức mạnh của nó đương nhiên là phi thường. Tuy ẩn mình dưới rừng đào nhưng lại có hang động riêng. Nhìn di tích, mặc dù Lý Dạ là lần đầu tiên tới đây, nhưng hắn cũng có thể tưởng tượng được Bạch Hoa Môn thịnh vượng thông qua trước mắt di tích. Tuy nhiên, sự thịnh vượng hiện tại đã trở thành một tình trạng đổ nát như vậy. 

"Làm sao... làm sao có thể???"

Cô hầu bàn ở một bên run rẩy lùi lại một bước, đôi đồng tử giãn ra đầy vẻ khó tin và khó tin. 

Đây không phải là giáo phái bình thường, đó là giáo phái Baihua! 

Một trong ba giáo phái, giáo phái mạnh nhất thế giới! 

Ai có thể âm thầm tiêu diệt Bạch Hoa Môn? So với vẻ mặt thay đổi của Lý Dạ và Nuji, Dịch Trăn ở một bên tương đối bình tĩnh. Dù sao thì anh ta cũng là một nhân vật cấp độ Sanxian. Anh chưa bao giờ nhìn thấy thứ gì như thế này trước đây, nhưng...

"Hãy cẩn thận..."

Đôi mắt hắn như tia chớp, quét nhìn xung quanh, lại phát hiện dưới đống đổ nát ngay cả một thi thể cũng không có. Mặc dù vẫn còn dấu vết đánh nhau và máu, nhưng... không có xác chết. Ý thức của hắn quét qua trời đất, ngay cả một thi thể cũng không có. Cảnh tượng kỳ lạ tự nhiên khiến Di Trinh cau mày. Anh ta ra lệnh cho Lý Diệp và Nô Diệp ở bên cạnh rồi bay lên. Lý Diệp và Nô Diệp đi theo anh, ba người bay về phía chính điện của Cổng Baihua. 

Trong quá trình này, Lý Diệp và Nuye nhìn đống đổ nát bên dưới, thắc mắc tại sao nó lại có hình dạng như vậy, dường như họ đã phát hiện ra điều gì đó bất thường. Hai người nói: “Tiền bối Dịch Trăn, không có thi thể!

Không một thi thể nào cả! "

Lý Dạ cẩn thận nhìn xem, có lẽ bởi vì hắn không phải người Bạch Hoa Môn, cho nên so với bên cạnh nvhu, hắn cũng không có chút bối rối. 

"Ừ...cẩn thận nhé!"

Dịch Trăn sắc mặt âm trầm, không nói nhiều. Ngay lập tức, ba người họ đã đến sảnh chính. 

Dù là chính điện hay quảng trường phía trước chính điện, lúc này... mọi thứ đều hỗn loạn và hoang tàn. Nhà cửa sụp đổ, mặt đất nứt nẻ, trong khoảng không vẫn còn rất nhiều vết tích của trận chiến. Lý Dạ mặc dù không thể so sánh với Dịch Trăn ở bên cạnh, nhưng hắn cũng có thể cảm giác được toàn bộ Bách Hoa Môn đều ẩn chứa một cỗ vô cùng hỗn loạn bầu không khí. Những bầu không khí này tựa như mùi phấn son của phụ nữ, đọng lại rất lâu trong không khí. 

Bạo lực, hưng phấn và tốt như nước, những khí chất khác nhau đan xen vào nhau. Rõ ràng là một trận chiến bi thảm đã diễn ra ở đây. 

Nói cách khác...một cuộc chiến đủ để phá hủy hoàn toàn toàn bộ không gian. 

Chính cuộc chiến tranh vô cùng bi thảm này đã khiến dấu vết sau chiến tranh còn đọng lại ở đây. 

Ý thức tâm linh của Di Trinh tràn ngập, lan rộng ra xung quanh đại sảnh như một làn sóng khổng lồ hùng vĩ. Anh không tin rằng Baihuamen, một trong ba giáo phái lớn, lại bị tiêu diệt dễ dàng như vậy. 

Càng khó tin hơn, Cung chủ và Tổ tiên... họ biến mất không dấu vết mà không có bất kỳ sự kháng cự nào. 

Dịch Trăn không chút dè dặt vận dụng toàn bộ linh thức của mình, giống như một trận thủy triều dâng trào, điên cuồng hướng về xung quanh. 

Mỗi cái cây, bất cứ nơi nào thần thức của anh đi qua đều hiện diện rõ ràng trong tâm trí của Di Trinh. 

Dù vậy, Di Trinh hoàn toàn không nhận ra điều gì, cứ như thể mọi người trong giáo phái Noa Đại đều biến mất không dấu vết chỉ sau một đêm. 

"Chuyện quái gì đã xảy ra ở đây vậy!"

Dịch Trăn tuy rằng trên mặt không có biểu tình gì, nhưng trong lòng lại đã rung động. Hắn không tin trên thế giới này có người có thể âm thầm tiêu diệt một tông phái Bạch Hoa! 

Cho dù Thiên Thạch Phủ và Huyền Cơ Các, cả ba đều là ba giáo phái, cùng nhau khởi nghĩa, cũng không thể không có động tĩnh gì mà quét sạch hoàn toàn Bạch Hoa Môn. 

Là trưởng lão, Di Trinh đương nhiên biết mối quan hệ giữa ba giáo phái lớn đến mức nào. Bỏ qua sức chiến đấu đỉnh cao của cung chủ và các trưởng lão, chỉ riêng Bạch Hoa Phái đã có ba tổ tiên. 

Tuy rằng ba vị tổ tiên này đã nhiều năm không nhúng tay vào việc trần thế, nhưng... ba vị tổ tông làm sao có thể ngồi yên, không để ý đến nguy cơ diệt vong tông môn của mình... Đúng rồi, Thánh Địa! 

Dịch Chân đột nhiên hét lớn, liếc nhìn Nuye và Lý Diệp bên cạnh, nói: "Hai người đi theo tôi!"

Nói xong, anh ta bay lên như một mũi tên khỏi sợi dây và bắn về phía xa. 

Baihuamen giống như Tianshi Mansion. Nó được tạo ra trong một không gian mới. Không gian rộng tự nhiên. Lý Diệp và ba người bay với tốc độ nhanh nhất. Núi sông trôi qua dưới chân họ. Ngoài cung điện đổ nát và mặt đất gập ghềnh do trận chiến gây ra, không có gì khác. 

Ngay cả trong không gian, vẫn còn rất nhiều hơi thở. 

Những hào quang này giống như những cơn gió dữ dội, lan tỏa trong không gian. Nếu không phải Dịch Trăn cõng bọn họ đi trước, khí tức chiến đấu do những cường giả Địa Tiên cấp này để lại sẽ đủ để khiến Lý Dạ và Nữ Dã rất khó khăn, thậm chí có thể không cẩn thận mà chết. Khoảng cách về cảnh giới không thể được bù đắp dễ dàng như vậy. 

Nhưng chính vì điều này mà Lý Dạ lại bị chấn động đến tận đây. Anh ta có thể tiêu diệt Baihuamen như thế này, thậm chí còn khiến mọi người trong Baihuamen biến mất không dấu vết. Đây hẳn là loại sức mạnh gì! 

Lý Dạ không khỏi nghi hoặc hướng ánh mắt nghi hoặc nhìn về phía Dịch Chân, sắc mặt tái nhợt, trong lòng chìm xuống đáy. 

"Không cần hỏi, trên toàn thế giới, có thể đạt tới trình độ này chỉ có ngươi trong lòng chủng tộc!"

Di Trinh dường như đã nói tất cả, nhưng cũng dường như không nói gì. 

"Huyết ảnh... tộc?"

Lý Dạ sửng sốt, hai chữ "Huyết Ảnh Tộc" chậm rãi thoát ra khỏi miệng. 

Cho đến giờ phút này, hắn vẫn không thể tin được cái gọi là Huyết Ảnh Tộc thật sự... tiêu diệt Bạch Hoa Môn? Ngay lúc anh đang bối rối, bóng người phía trước của Di Trinh đột nhiên dừng lại, sau đó anh yêu cầu anh vẽ những vòng tròn trong không trung và dùng tay bóp chặt công thức ma thuật. Sau vài lần, khoảng không vỡ tan, ở giữa xuất hiện một cái lỗ.

Linh lực phong phú lập tức xông thẳng vào mặt anh. Linh khí thiên địa vô cùng phong phú khiến Lý Dạ nhớ đến bí cảnh của Thiên Thạch Phủ. 

Trên toàn thế giới, ngoài ba giáo phái, chắc chắn không có giáo phái nào khác có thể đạt được thành tích như vậy. 

Thấy Lý Dạ đang suy nghĩ như vậy, Dịch Trăn dẫn đầu lao vào.

Lý Diệp thấy vậy lập tức lao vào.

Khác với cõi bí mật của Tianshi Mansion, nơi này không phải là xứ sở thần tiên với những ngọn núi đẹp và làn nước trong vắt, tiếng chim hót và hoa thơm mà là một nơi giống như một ngọn núi lửa với nhiệt độ cực cao. Linh khí trời đất tuy dồi dào nhưng lại vô cùng mạnh mẽ, đốt cháy cơ thể con người một cách vô hình, dưới bề mặt là dung nham cuồn cuộn, dâng trào nhớt đặc.

Nhìn xung quanh, đó hoàn toàn là một biển lửa, một đại dương được hình thành bởi magma...

"Đây... Đây chính là Bạch Hoa Môn bí cảnh?"

Cảm giác được thiên địa phong phú linh khí dường như đang nổ tung trong không gian, Lý Dạ kinh hãi. Nhưng hắn còn chưa kịp nói gì, bỗng nhiên nghe thấy Dịch Trăn sắc mặt tái nhợt, môi run run nói ra mấy chữ: "Đây là..."

Nhìn theo tầm nhìn của Di Trinh, anh nhìn thấy những bóng đen dưới dòng nham thạch cuồn cuộn. Lý Dạ cẩn thận quan sát, dồn hết ma lực mới có thể nhìn rõ.

Dưới lớp magma sền sệt, thực ra có... lọ... hay đúng hơn là lọ! 

Những chiếc chum đó lớn như những chum rượu trên đời, nhưng lúc này Lý Dạ lại cảm thấy đặc biệt mãnh liệt. Số lượng khổng lồ trong nháy mắt không thể thấy được, chứa đầy... người tu luyện, thực lực của bọn hắn cũng không hề yếu. Hào quang họ lan tỏa thật áp đảo. Cho dù trong rất nhiều chiếc lọ, khí tức phát ra từ vài chiếc lọ cũng đủ khiến... Lý Dạ sợ hãi! 

"Cái này..."

Lý Dạ ngơ ngác nhìn những chiếc lọ đó, cảm giác như thế giới của mình lại bị tấn công sau khi Bạch Hoa Môn bị phá hủy. 

"Đây là cái gì?"

Lý Dạ tuy rằng biết rõ, nhưng hắn cũng không rõ mục đích của cái lọ dày đặc này là để dọa Dịch Trăn thành ra như vậy. 

Hắn run rẩy không ngừng, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, trong miệng liên tục bật ra mấy chữ - "Bàn thờ của binh lính, thần và quái vật, chân thần được sản xuất hàng loạt!"...

"Huhu..."

Trên Đảo Dừa Đồng, tiếng nước chảy ào ào kèm theo tiếng thở dốc nặng nề của đôi nam nữ. 

Cơ thể cô ấy trắng nõn, làn da mịn màng và thanh tú như gelatin. 

Những bóng người dựa vào nhau, một người dịu dàng và một người trắng trẻo, có màu sắc hoàn toàn khác nhau, nhưng lúc này, họ lại khớp với nhau một cách hoàn hảo như cơ thể của họ. 

Sở Thanh Di đôi tay mảnh khảnh mười ngón ngọc sáng bóng nắm chặt thành bồn tắm. Xương ngón tay hơi trắng do gắng sức. 

Tấm lưng trắng nõn xinh đẹp đang bị hôn bởi đôi môi dày đầy răng vàng, giống như con lừa đang gặm cỏ. Mặt nước trước mặt cô giống như biển giông bão, lâu ngày không thể yên tĩnh, sóng biển lên xuống bất tận. 

Trong phòng tiếng nước chảy vô cùng vang dội, dường như đã hơi át đi tiếng kêu rè rè đầy mê hoặc. 

Sở Thanh Di sắc mặt đỏ bừng, lông mày nhíu lại, thân hình đầy đặn gợi cảm lắc lư trái phải theo sóng nước gợn sóng, lên xuống. 

Cặp sữa tiêu giống như một chiếc thuyền nhỏ lắc lư trái phải theo những đợt sóng nhấp nhô. 

Không biết là do mồ hôi hay có gì đó trên vầng trán hồng hào. Mái tóc dài trên thái dương ướt đẫm dính vào má. Mặc dù phần lớn đã được kẹp tóc giữ lại nhưng một số vẫn còn ướt. 

Dưới bộ ngực hạt tiêu cao và thẳng là một vòng eo nhỏ không một chút mỡ thừa. 

Lúc này, ở hai bên trái phải vòng eo nhỏ nhắn có một bàn tay trẻ trung dịu dàng, ôm chặt eo Sở Thanh Y, thỉnh thoảng trượt lên trượt xuống. 

Khi đó, Sở Thanh Di đang nâng lên hạ xuống trong bồn tắm, phía sau cô là Lý Huyền, trông rất thoải mái. Li Huyền ngồi gục bên bồn tắm, trên mặt lộ ra vẻ thoải mái và thích thú. Ngay cả thắt lưng của anh cũng không cử động chút nào. Mọi chuyện... dường như đều do người mẹ xinh đẹp của anh chủ động. 

Trên thực tế, hiện tại người chủ động chính là Sở Thanh Di. Thân hình đầy đặn và gợi cảm đó đang lên xuống không ngừng. Dưới cái âm hộ màu hồng, mơ hồ có thể nhìn thấy một thanh sắt dày và dài đang ra vào trong âm hộ. Những tiếng rên rỉ không kìm được từ đôi môi đỏ mọng quyến rũ cũng không ngừng vang lên như tiếng chuông bạc. 

Sở Thanh Y thậm chí không nhớ nổi. Đây là lần đầu tiên Li Xuân muốn cô. Nhưng mỗi lần, khoái cảm do cặc ra vào mang lại khiến Sở Thanh Y vô cùng thoải mái. Cảm giác đó...không thể diễn tả bằng lời hay mực. Chỉ khi bạn thực sự trở thành phụ nữ, bạn mới có thể hiểu được. 

Loại cảm giác này, cho dù cô có làm bao nhiêu lần đi chăng nữa, Sở Thanh Di cũng cảm thấy mình không thể từ chối được, huống chi... Con cặc của Lý Huyền thực sự quá to, dày và dài, mỗi lần như vậy, nó dường như đâm vào tim Sở Thanh Di. Niềm khoái cảm khi con cặc không ngừng ra vào cơ thể khiến Sở Thanh Y không muốn từ bỏ nó trong chốc lát, cô chỉ muốn ký ức vô tận, rồi rơi vào ham muốn. 

"Mẹ...đứng lên!"

Đột nhiên, con trai ông từ phía sau vỗ về ông, thổi hơi nóng vào dái tai Sở Thanh Di. 

Sở Thanh Di cảm giác được nửa thân dưới đã hơi đỏ và sưng tấy, nhưng cô cũng không suy nghĩ nhiều mà ngoan ngoãn đứng dậy. Sau đó, đôi bàn tay nhỏ nhắn nóng bỏng của Li Huyền đặt lên tấm lưng mịn màng như ngọc như ngọc của người mẹ xinh đẹp. , lòng bàn tay nhẹ nhàng ấn xuống, Sở Thanh Y nằm xuống bồn tắm. Lý Huyền dùng một tay nâng cặc của mình lên, tìm đúng vị trí rồi nhắm vào giữa cặp mông đầy đặn của mẹ. Với một tiếng bốp, con cặc của anh đột nhiên thâm nhập...

"Ờ..."

Sở Thanh Di bỗng nhiên ngẩng đầu, tóc bay bay. 

Con cặc dày và dài trải rộng môi âm hộ của cô từ phía sau và đi vào âm đạo chật hẹp của cô. 

Một loại khoái cảm khác, cùng với sóng nước gợn sóng xung quanh cô, lại sôi sục khắp cơ thể Sở Thanh Di. 

"Phà, phạch..."

Li Huyền khi bước vào hố mật dường như có nguồn năng lượng vô tận, con cặc của anh ta vẫn giống như một chiếc máy đóng cọc, không ngừng vận chuyển nó. 

Một đêm nọ, Sở Thanh Di đã đếm không hết. Đó là lần thứ hai hay thứ ba? Ông ấy già rồi, lấy đâu ra sức lực? Chu Thanh Y không thể nghĩ ra được. Cô vô thức nhìn lại và thấy con trai mình đầy vết nước. Cô không thể phân biệt được đó là mồ hôi hay nước tắm. Tóm lại, toàn bộ khuôn mặt của anh ta đều đỏ bừng, giống như con cặc nóng bỏng của anh ta lúc này đang làm việc chăm chỉ và trút giận. Dù mệt mỏi nhưng trên khuôn mặt anh không hề có dấu hiệu mệt mỏi. Thay vào đó, đôi mắt anh mở to, đầy tham lam và ám ảnh về thân hình xinh đẹp của người mẹ. Con cặc của anh cứ ra vào liên tục, đánh đi đánh lại con rồng vàng. 

Liên tiếp mấy cú thúc khiến đôi môi đỏ tươi của Sở Thanh Y khẽ run lên. 

Cô nhắm mắt lại và trông có vẻ bối rối. Cô bất giác quay đầu lại và bắt đầu tận hưởng sự thúc đẩy thô bạo của con trai mình bằng cả trái tim. 

Tôi không thể đếm được bao nhiêu lần con gà trống ra vào, nhưng mỗi lần, thân hình nóng bỏng của con gà trống cọ sát vào thành thịt của tôi, nó đều mang lại cho Sở Thanh Y khoái cảm khó tả. Niềm vui đó giống như liều thuốc độc thấm vào trái tim, dày vò Sở Thanh Di suốt thời gian qua. 

Dưới sự tra tấn này, Sở Thanh Di đã hoàn toàn từ bỏ suy nghĩ. Cô cứ làm theo trái tim mình mà rên rỉ, tận hưởng từng tầng khoái cảm dâng trào như sóng. 

Những làn sóng khoái cảm nối tiếp nhau, và mỗi lần cao trào lại hay hơn lần trước. Dưới lực đẩy mạnh mẽ của Li Huyền, cặp vú nhỏ cương cứng lắc lư qua lại một cách mạnh mẽ. 

Bàn tay nhỏ bé của Li Huyền nắm lấy nó từ phía sau với lòng tham vô cùng. 

Mặc dù cặp sữa hạt tiêu nhỏ đã được nhào vô số lần, Li Huyền vẫn cảm thấy chúng chưa được nhào đủ. 

Chẳng có lý do nào khác, chỉ vì anh yêu em quá nhiều. 

Từng centimet, từng bộ phận trên làn da và thân hình xinh đẹp của mẹ tôi đều không thể so sánh được với người khác.

Tôi vẫn nhớ rằng khi Li Xuân lần đầu tiên nhìn thấy cặp vú ngọc của mẹ mình, anh ấy đã cảm thấy bộ ngực đó quá to, mềm và trắng đến mức dường như khiến anh ấy bị mù. 

Sau này, sau khi nhìn thấy đủ loại tiên nữ mỹ nữ, Lý Huyền phát hiện ra rằng ngực của Mỹ Mục không lớn như vậy, ít nhất cũng nhỏ hơn Lục Tuyết Kỳ rất nhiều. 

Tuy nhiên, điều này không ngăn cản cặp sữa hạt tiêu nhỏ này trở thành vật sở hữu cấm của Li Xuân mà chỉ Li Xuân mới có thể thưởng thức. 

Anh nhào nặn nó một cách tham lam, cảm nhận được sự mịn màng và đàn hồi của bộ ngực khi ấn vào eo mình. 

Những chuyển động mạnh mẽ khiến dòng nước chảy xiết tung tóe, nhiều người trong số họ bị hất từ ​​hai bồn tắm xuống đất. Tuy nhiên, điều này không hề cản trở nhịp điệu của cả hai lúc này. Các chiến kê lần lượt ra vào không có dấu hiệu dừng lại. Hơn nữa, Li Huyền còn có rất nhiều thủ đoạn, đa dạng, chẳng hạn như chín nông và một sâu, khoảng mười phòng và chín chỗ trống, một số áp lực quay vòng, đủ loại phương pháp được sử dụng trên âm đạo và cơ thể của Sở Thanh Di. 

Điều đáp lại Li Xuân là tiếng hét của Sở Thanh Di. Từ trước đến nay, tiếng hét của Sở Thanh Di tuy vẫn the thé nhưng lại có phần khàn khàn. Tuy nhiên, lúc này cả Li Huyền và Sở Thanh Di đều đắm chìm trong dục vọng và không quan tâm đến điều đó. Dưới lực đẩy mạnh mẽ của Li Huyền, Sở Thanh Di cảm thấy như thể cả ba linh hồn và bảy linh hồn của cô đều bị ép ra khỏi cơ thể. 

Cả người như rơi vào mây, hết cái này đến cái khác, đẩy ngược lại, cuối cùng... Dưới tác động liên tục, cơ thể Sở Thanh Y run lên dữ dội, bàn tay mảnh khảnh nắm lấy mép bồn tắm càng dùng lực nhiều hơn, sau đó đầu cả người trực tiếp ngẩng lên. 

"Ờ..."

Với một tiếng kêu, nước ép tình yêu rỉ ra như nước, đập thẳng vào quy đầu của Li Huyền và cạo xuống. Cơ thể ngọc lan khắp cơ thể khẽ run lên khi đến đỉnh điểm. 

Li Huyền ngừng đẩy, cảm nhận được âm đạo xinh đẹp của mẹ mình đang siết chặt, đứng đó lặng lẽ tận hưởng. 

Sau một thời gian bình tĩnh ngắn ngủi, Sở Thanh Y đã buông lỏng cơ thể, hai má đỏ bừng, dục vọng trên mặt còn chưa hoàn toàn tan biến, trên chiếc mũi thẳng tắp còn có những giọt mồ hôi nhỏ. 

Bàn tay của Li Huyền vẫn vươn ra từ dưới nách, nắm lấy bộ ngực hạt tiêu nhỏ nhắn của người mẹ xinh đẹp. Tuy nhiên, sau khi Sở Thanh Di bước ra, Li Xuân đã rút con cặc của mình ra khỏi lỗ mật ong của người mẹ xinh đẹp, con cặc ướt và trơn được vô hình rửa sạch bằng nước trong bồn. 

Về phần Sở Thanh Di, hơi thở của cô đứt quãng, toàn thân đau nhức, không còn bao nhiêu sức lực nữa. Khi con cặc của Li Huyền được rút ra, toàn bộ cơ thể cô nghiêng về phía trước. Chính Li Huyền là người nhanh mắt, nhanh tay đã tóm lấy cô từ phía sau. 

Sau đó, Li Huyền nhẹ nhàng dùng lực, Chu Thanh Y xoay người trong bồn tắm gợn sóng. Hai người đối mặt nhau, đứng gần nhau. 

Nói cách khác, đôi tay nhỏ bé xù xì của Li Huyền vòng quanh eo Sở Thanh Di và ôm cô vào lòng. Hai người đang đối mặt nhau, chóp mũi gần như chạm vào nhau. 

Sở Thanh Di vừa mới xuất tinh, đầy quyến rũ, đôi mắt mùa xuân nhảy múa, giống như đóa hồng vừa mới nở, hấp dẫn cả ba hồn bảy hồn của một người. 

Nhìn người mẹ xinh đẹp đang ở gần trong tay, Lý Huyền không ngừng nuốt nước bọt. After a few slurping sounds, he turned to kiss his mother's fragrant red lips. 

Khi môi họ chạm nhau, Sở Thanh Di không còn sức lực để phục vụ cô nữa. Ngược lại, Li Huyền đang thở hổn hển vẫn tiếp tục yêu cầu. Cái lưỡi mềm mại đó đã hoàn toàn chiếm lấy vị trí thống trị. Đầu lưỡi trêu chọc đôi môi đỏ mọng của Sở Thanh Y lên xuống. Thỉnh thoảng anh quấn quanh chiếc lưỡi thơm tho của Sở Thanh Di và nhẹ nhàng mút. Bàn tay nhỏ ôm eo anh lại càng nhiều hơn... Giữa những nụ hôn, anh ôm chặt cơ thể gợi cảm của mẹ Sở Thanh Di vào lòng, để cặp vú nhỏ mịn màng như hạt tiêu dán chặt vào ngực mình. Cơ thể người mẹ xinh đẹp như sữa, đặc biệt được bôi trơn. Trong khi hôn cô say đắm, Li Huyền di chuyển tay lên xuống và thỉnh thoảng dùng lòng bàn tay to lớn của mình để xoa bóp mông Sở Thanh Di. 

Hai người hôn nhau như vậy rất lâu, cho đến khi Sở Thanh Di gần như tắt thở, mới miễn cưỡng tách ra. 

"Mẹ..."

Vẻ mặt Li Huyền vẫn đầy nhiệt huyết và anh chỉ vào con cặc cứng dưới háng. 

"Bây giờ bà thoải mái rồi, con trai bà vẫn chưa đến!"

Nhìn vào con gà trống dưới háng Li Huyền, Sở Thanh Di lần đầu tiên cảm thấy sợ hãi. 

Cái thứ đó... sao nó không thấy mệt nhỉ? 

Sở Thanh Y liếc nhìn nó, ánh mắt lảng tránh. 

"Ngươi đi ra ngoài trước!"

Nói xong, Sở Thanh Di dẫn đầu bước ra khỏi bồn tắm. Thấy vậy, Lý Huyền cũng theo sát phía sau. 

Sau khi hai người đi ra, họ nhìn thấy Sở Thanh Di đang lau người bằng khăn tắm ở gần đó. Lý Huyền thấy vậy cũng rút khăn tắm ra lau hết nước trên người. 

Sau đó, Li Xuân đi tới với một nụ cười. 

“Mẹ, mẹ cũng mệt à?”

Lý Huyền nở một nụ cười xấu xa trên mặt, Sở Thanh Di đã biết ẩn sau nụ cười đó là gì. 

Cô ngẩng đầu lên, ngượng ngùng liếc nhìn Lý Huyền, nói: "Anh nghĩ thế nào?"

"Hehe..."

Li Huyền gãi đầu và cười giả vờ xấu hổ. Sau đó cuộc trò chuyện thay đổi và quay trở lại với con cặc dài, dày và nóng bỏng của anh. 

“Con cặc của con trai tôi còn chưa xuống, sao tôi không cho nó bú một phát nhỉ?”

Bạn có thể làm được điều đó.

Khi Sở Thanh Y nhìn thấy điều này, sắc đỏ trên má cô vẫn chưa tiêu tan. Cô chỉ nhẹ nhàng vén mái tóc dài xõa xuống sau tai. Sau đó cô ngồi xổm xuống trước mặt Li Huyền, những ngón tay ngọc mảnh khảnh của cô bao lấy con cặc của Li Huyền. 

Nhìn thấy mẹ mình cư xử tốt như vậy, Lý Huyền run lên vì phấn khích. Anh cảm thấy năm ngón tay thon dài của mình dường như có hơi ấm. 

Tuy nhiên, ngay khi Sở Thanh Di đang chạm vào cô, và khi cô định mở miệng ngậm con cặc vào miệng, cô đột nhiên ngẩng đầu lên như thể đang nghĩ đến điều gì khác và nhìn chằm chằm vào Li Huyền. 

"Đừng xuất tinh vào miệng tôi!"

Cả vẻ mặt và giọng điệu của anh đều rất nghiêm túc. 

Thấy vậy, Lý Huyền rũ xuống lông mày, có chút bất đắc dĩ, nhưng hắn phải đồng ý, chỉ có thể nhẹ gật đầu. 

Khi Chu Qingyi nhìn thấy điều này, cô ấy hơi hé đôi môi đỏ mọng của mình ra, đôi môi đỏ mọng quyến rũ của cô ấy từng inch đưa con cặc của Li Huyền vào miệng. 

Chiếc lưỡi hồng hào và mềm mại vươn ra khi con cặc của Li Xuân cảm nhận được hơi nóng, vòng quanh con cặc của Li Xuân và liếm toàn bộ chiều dài dày và nóng của con cặc. 

Có lẽ vì bầu không khí lúc trước nên Sở Thanh Di mới không chậm lại. Thay vào đó, sau khi ngậm con cặc của Li Huyền vào miệng, cô bắt đầu mút qua lại, hết cái này đến cái khác, ra vào đôi môi đỏ mọng của Sở Thanh Di. 

Trong khi nuốt và nuốt, Sở Thanh Di cũng dùng ngón tay quấn quanh con cặc để di chuyển nó qua lại. Ngay cả Sở Thanh Di, người vốn đã cực kỳ điêu luyện, cũng sẽ lợi dụng tình huống đó để chạm vào dưới quả bóng của Li Huyền và nhẹ nhàng nhào nặn hai quả bóng khổng lồ đang lắc lư qua lại. 

Cảm nhận được kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ ngày càng thành thạo, Li Huyền ngẩng đầu lên và hít một hơi thật sâu. 

Thoải mái... thoải mái quá. 

Li Huyền không thể diễn tả được tâm trạng của mình lúc này. Tiên nữ Qingyi, con gái của chủ nhân nổi tiếng của Dinh thự Tianshi trong giới tu luyện, đồng thời là nàng tiên tối cao trong tâm trí của vô số người tu hành, hiện đang ở trên háng anh, tích cực phục vụ anh. Khi cúi đầu xuống, anh có thể nhìn thấy cái đầu đáng yêu lắc qua lắc lại, đưa tay nhéo nhéo bộ ngực mềm mại. Ngay cả hoàng đế trong thế giới này cũng có thể không được hưởng sự đối xử như vậy!

Lý Huyền nghĩ như vậy, càng nghĩ càng cảm thấy thoải mái. Không lâu sau, anh thoải mái hít thở bầu không khí lạnh lẽo.

"Mẹ...vâng, chính là nó!"

"Sâu hơn...sâu hơn!

Ồ..."

Lý Huyền rên rỉ say mê, tận hưởng cảm giác cổ họng căng cứng của mẹ quấn lấy cặc mình. 

Sau khi do dự như vậy trong vài phút, Sở Thanh Di nhổ con cặc của Li Huyền ra khỏi miệng, rồi hít một hơi thật sâu. Rõ ràng vừa rồi quá "dữ dội", khiến Sở Thanh Y gần như nghẹt thở. 

Lợi dụng lúc Chu Thanh Di đang nghỉ ngơi, Lý Huyền vuốt ve con cặc của mình qua lại vài lần rồi đặt nó vào đôi môi đỏ mọng của người mẹ xinh đẹp. 

Nhưng lần này, người chủ động không còn là Chu Thanh Di nữa, mà là Lý Huyền... Tôi nhìn thấy Lý Huyền dùng đôi tay nhỏ bé ôm đầu mẹ xinh đẹp của mình. Trong khi hít một hơi thật sâu, anh bắt đầu tự mình đẩy lên. Con cặc dài và dày bắt đầu điên cuồng ra vào trong đôi môi đỏ mọng của Sở Thanh Y.

Lần lượt, không ngừng nghỉ. 

Âm thanh ói và mút vang vọng khắp phòng. 

Tôi nhìn thấy mái tóc xanh lá cây rải đầy hai bên má của Sở Thanh Y. Khuôn mặt trắng trẻo thanh tú của cô vẫn đỏ bừng. Một đôi mắt trong veo hơi nheo lại. Trong đôi môi đỏ quyến rũ của cô là một con cặc dày, dài và nóng bỏng, không ngừng ra vào. Toàn thân Sở Thanh Y hơi nghiêng về phía trước. Khi dục vọng của Li Huyền tăng lên, đôi tay ôm đầu anh trở nên vô hình. Anh ta bắt đầu dùng lực, khiến khuôn mặt thần tiên của Sở Thanh Di hoàn toàn bị ép vào bụng Li Huyền. Lông mu đen bù xù dưới háng thậm chí còn chọc vào mũi và khóe miệng của Sở Thanh Y. Khi con cặc của Li Huyền đâm vào mạnh hơn nữa, cái cổ trắng như tuyết của Sở Thanh Di rõ ràng đã mang hình dáng một con gà trống, bơm qua đẩy lại dưới làn da trắng như tuyết. 

Tiếng thở sâu vô hình của mẹ anh lại kích thích Li Xuân. Anh nhẹ nhõm đến mức cảm thấy lúc này mọi lỗ chân lông trên cơ thể đều mở rộng, khoái cảm bộc phát càng ngày càng mãnh liệt. 

Sở Thanh Di ngậm con cặc vào miệng, tự nhiên cảm nhận được rất rõ ràng. Con cặc của con trai bà dường như trở nên dày hơn vô hình, trục cứng và nóng vẫn đập từng đợt, như thể có thứ gì đó sắp chui ra. 

Cảm nhận được sự thay đổi của con gà trống, Sở Thanh Di lập tức nhổ con gà trống ra không chút do dự. 

Trong lúc hắn nôn ra, Sở Thanh Di xoay người sang một bên, nhưng lại thoát được trong gang tấc. 

Ngay khi anh ta xoay người sang một bên, con cặc đằng kia nổ tung. PHÚT, PHÚT, PHÚT, PHÚT nối tiếp PHỤC, tất cả tinh dịch bắn ra khi thanh kiếm di chuyển. 

Tinh dịch đặc quánh phun ra dọc theo đôi mắt và quy đầu của con ngựa khổng lồ, vẽ nên những đường cong duyên dáng trong không trung, rơi xuống đất thành vũng nước...

"Hừ... hử!"

Trong phòng Noa Đại chỉ có tiếng thở sau cơn bão, không có gì khác!

Cả hai đều không nói gì, căn phòng im lặng như một giọt nước. 

Cuối cùng... sau một thời gian dài, Li Huyền đã ra tay. Cô vừa cúi xuống, anh đã ôm người mẹ thân yêu của mình vào lòng, sau đó ôm Sở Thanh Y đặt cô lên giường.

“Mẹ ơi, tối nay chúng ta cùng ngủ nhé!” 

Li Huyền nhướng mày, sau đó nhanh chóng đắp chăn cho Sở Thanh Di trần trụi, rồi lập tức bước vào.

Hai người khỏa thân bị ép chặt vào nhau trên cùng một chiếc giường. Đôi tay nhỏ nhắn của Li Huyền ôm chặt Sở Thanh Y trong lòng, Li Huyền nhân cơ hội này xoa bóp bộ ngực hạt tiêu nhỏ nhắn đang cương cứng của cô trong lòng bàn tay anh. 

"Mẹ...con thơm quá!"

Li Huyền và Sở Thanh Di ở gần nhau, mũi của họ vẫn đang ngửi một bên mặt của Sở Thanh Di.

"Đi ngủ đi!" 

Sở Thanh Di bị tra tấn đến mức cô thực sự không còn sức để nói bất cứ điều gì với Li Huyền. Vừa nói xong, Sở Thanh Di quay người lại, quay lưng về phía Lý Huyền. 

Thấy vậy, Lý Huyền dựa sát vào Sở Thanh Di, đưa một tay ra nghịch nghịch chăn bông. Không lâu sau, Sở Thanh Di trong chăn sắc mặt biến đổi, nàng mắng: "Ngươi làm cái gì vậy?"

Nhưng chính Li Huyền đã lợi dụng sự không chuẩn bị của Sở Thanh Di và đưa con cặc vốn đã yếu ớt của mình vào cơ thể Sở Thanh Di. 

Đối mặt với sự mắng mỏ của Sở Thanh Di, Li Huyền cười khúc khích và nói không biết xấu hổ: "Tôi không thể di chuyển, tại sao tôi không để nó đi ... Hơn nữa, nó đã mềm rồi!"

Lý Huyền vừa nói vừa dùng hai ngón cái và ngón trỏ xoa bóp đầu vú của Chu Thanh Di. 

Những hành động như vậy khiến Sở Thanh Di bối rối, cô cũng lười nói chuyện với Lý Huyền. Cô chỉ nhắm mắt nghỉ ngơi và chìm vào giấc ngủ sâu. 

Số lần trong một đêm đã khiến Sở Thanh Y mệt mỏi cả về thể xác lẫn tinh thần. Even a practitioner with boundless magical powers like her could really feel tired. 

Sở Thanh Di ngủ say không lâu, trên chiếc ghế dài bên cạnh vang lên tiếng ngáy rung chuyển trời đất. …


──────────────────────────────────────────────────
Chương 76 trước chiến tranh (5)

"Chu đạo hữu, Sở hữu..."

Bên tai vang lên tiếng gọi, Sở Thanh Y đang nhắm mắt đột nhiên mở ra. Một ánh sáng dữ dội lóe lên trong mắt anh. Đó là đôi mắt của một nhà sư, giống như một con sư tử đang ngủ bỗng bị đánh thức bởi ngoại vật. 

Khi Sở Thanh Di mở mắt ra, đôi mắt dữ tợn của cô lóe lên, sau đó cô lấy lại vẻ dịu dàng như trước. Đầu tiên cô nhìn lên tấm rèm trên đầu, ánh mắt tập trung một lúc, sau đó bên tai cô nghe thấy tiếng ngáy quen thuộc. Ngực cô như bị một vật nặng đè lên. Sở Thanh Di nhìn xuống thì thấy cô đang nằm cùng con trai mình. Họ khỏa thân. Con trai cô đang ôm cô một bên, một tay luồn dưới cổ cô, tay kia ôm ngực cô. 

Chăn bông trên người hai người vốn đã lộn xộn, thậm chí có vài chiếc còn tuột khỏi người. Vẻ đẹp bị rò rỉ ra ngoài, một bên đùi dày của Li Huyền áp vào cơ thể anh ta, lông chân trên đó hiện rõ. 

Sở Thanh Di sửng sốt một chút, khẽ cử động, nhưng sau đó, như phát hiện ra điều gì, cô cứng đờ ở đó. 

Cơ thể... Con cặc của Li Xuân vẫn được cắm vào phần thân dưới của anh ấy! 

Gần như ngay lập tức, khuôn mặt của Sở Thanh Y đỏ bừng, trên mặt cô tràn đầy kinh ngạc và sốc, chỉ vì cặc của con trai cô vẫn chưa yếu đi! ! ! ! 

Đã một đêm rồi mà nó vẫn còn mạnh! ! ! ! 

Điều này không có khả năng, hắn không phải người tu luyện, sao có thể có thể lực tốt như vậy! ! ! 

Lúc này Sở Thanh Di thậm chí còn nghi ngờ đây là ảo giác của mình, nhưng cảm giác trong cơ thể cô lại rất thật. Vật thể trong lỗ mật ong của cô thậm chí còn tiếp tục tăng kích thước. 

"Mẹ, mẹ tỉnh rồi à?"

Đột nhiên, đằng sau Sở Thanh Di, những lời thì thầm và không rõ ràng của Li Huyền vang lên. 

Âm thanh lẩm bẩm dường như cho thấy Li Huyền vẫn chưa hoàn toàn tỉnh táo, nhưng đồng thời khi anh nói những lời này, cơ thể anh vẫn cử động. Trong khoảnh khắc, thứ nóng hổi và dày đặc đó cũng chuyển động trong cơ thể Sở Thanh Di. 

"Ờ..."

Một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt phát ra từ mũi Sở Thanh Di, hoàn toàn trong tiềm thức và không thể kiểm soát được. 

Khi âm thanh phát ra, ngoài cửa cũng có tiếng động. 

"Chu đạo hữu, ngươi tỉnh rồi sao?"

Đó không ai khác chính là giọng nói của Lục Tuyết Kỳ! 

Khoảnh khắc họ nghe thấy âm thanh, cả Li Huyền và Sở Thanh Di đều tỉnh dậy hoàn toàn! 

Bàn tay đang ôm ngực Sở Thanh Di của Li Huyền vô thức co lại vào trong, dùng năm ngón tay nắm lấy phần thịt ngực trắng nõn và mềm mại, tùy ý thay đổi hình dạng. 

"Ồ...dậy đi...dậy đi!"

Sở Thanh Di cố gắng hết sức để đưa hơi thở hỗn loạn của mình trở lại bình thường và đáp lại Lộ Tuyết Kỳ. 

Lục Tuyết Kỳ đang ở ngoài nhà nghe thấy giọng nói của Sở Thanh Y từ trong nhà truyền đến. Đứng ngoài cửa một lúc, cô mới theo sát nói: "Sau khi tắm rửa sạch sẽ thì ra ngoài vườn. Tôi và sư huynh Kiến Phi Phán có chuyện muốn cùng Sở đạo sĩ thương lượng!"

Cùng lúc với lời nói của Lục Tuyết Kỳ vang lên, Lý Huyền ở phía sau anh ta đã hoàn toàn tỉnh táo, con cặc dài và dày của anh ta lại bắt đầu bơm qua lại vào âm đạo của Chu Thanh Di. 

Tuy cường độ không mạnh nhưng cảm giác vừa thức dậy vào buổi sáng vẫn khiến Sở Thanh Y run rẩy không thể kiềm chế. 

Đương nhiên, Sở Thanh Di lúc này cũng không có hoàn toàn cảm động, hố mật cũng không hoàn toàn ướt trơn trơn trượt. Khi con cặc của Li Xuân được bơm, vẫn có rất nhiều cảm giác tắc nghẽn. 

Dù vậy, cảm giác mà nó mang lại cho Sở Thanh Y vẫn đặc biệt mạnh mẽ. 

"Được rồi..."

Âm thanh cô đáp lại Lục Tuyết Kỳ kém rõ ràng hơn bình thường rất nhiều. Thay vào đó, nó bộc lộ cảm giác mềm mại và yếu ớt, thậm chí lối thoát coloratura còn có độ rung rất rõ ở phần cuối. 

Cũng may Lục Tuyết Kỳ đứng ở cửa phòng không nghe thấy gì. Sở Thanh Di lời nói rơi xuống sau, nàng xoay người rời đi. Điều này cũng khiến Sở Thanh Y đang nhìn thẳng vào cửa phòng thở phào nhẹ nhõm. 

Nhưng sau khi Lục Tuyết Kỳ rời đi, Lý Huyền lại đến gặp cô. 

"Mẹ, chào buổi sáng!"

Li Huyền nở nụ cười tự mãn, con cặc của anh ta không ngừng di chuyển ra vào âm đạo của Sở Thanh Di. 

Không biết phương pháp của Lý Huyền quá mạnh hay cơ thể Sở Thanh Di quá nhạy cảm. Chỉ sau vài lần đẩy, Sở Thanh Di cảm thấy hô hấp của mình trở nên nặng nề hơn rất nhiều, cơ thể bắt đầu có phản ứng kỳ lạ.

"Bạn..."

Sở Thanh Y hít sâu một hơi. 

"Bạn thật tràn đầy năng lượng ngay khi trời sáng!" 

“Tôi không thể làm gì được đâu, Trần Bà.”

Li Huyền nở một nụ cười dâm đãng, càng ngày càng không kiềm chế được trước mặt người mẹ xinh đẹp của mình. 

"Hơn nữa, tôi đang ngủ với một người phụ nữ xinh đẹp như mẹ tôi trong tay. Tôi tin rằng cho dù là bất kỳ người đàn ông nào trên thế giới này, huống chi là tôi, nếu ôm một người phụ nữ xinh đẹp như mẹ tôi trong tay, sáng ra tôi cũng không thể nhớ được phản ứng của mình... sẽ rất khó khăn!"

Vừa nói, Lý Huyền vừa tiếp tục di chuyển tới lui. Tuy rằng động tĩnh không lớn, nhưng Sở Thanh Y cảm giác được rất rõ ràng.

"Mẹ ơi, mẹ có biết cương cứng buổi sáng là gì không?" 

"Không...tôi không biết..."

Hai má Sở Thanh Y bắt đầu ửng đỏ, cô bắt đầu siết chặt hai tay ở tấm ga trải giường bên dưới cơ thể.

“Mỗi sáng khi tôi thức dậy, thứ này ở đàn ông sẽ cương cứng.

Cũng giống như các bạn, những người tập luyện, buổi sáng cần hấp thụ tinh hoa trời đất, các chú gà trống của chúng ta cũng cần phải thức dậy và luyện tập! "

"Tu luyện... tu luyện cũng không có gì, vật kia mềm như vậy!"

“Nen bị sao vậy? Không phải Niệm cũng khiến cậu muốn chết sao?

Hơn nữa, nếu con trai của bạn mà như thế này, sáng sớm thức dậy liền để em trai đụ bạn, đây chẳng phải là một hình thức tu hành sao? "

"Nói nhảm... nói nhảm, đây... đây không phải là tu luyện!"

"Tại sao lại không luyện tập? Bạn mệt đến mức nào khi làm tình với mình?"

"Vậy thì không cần!"

"Đây không phải là điều ngươi muốn hoặc... con trai ngươi làm sao có thể không thỏa mãn ngươi?"

"Ai...ừm...ai muốn nó!"

“Nếu em không muốn thì tại sao núm vú của em lại cứng lên?”

"Tôi... tôi không có!"

“Các ông là những người tu hành, các ông cũng nói dối à? Các ông không phải là tu sĩ không nói dối sao?”

"Tôi...tôi không phải là một nhà sư!"

"Vậy ngươi là..."

Khi Li Yuan nói điều này, lời nói của anh ấy đột nhiên dừng lại, và sau đó anh ấy tỏ ra có ý nghĩa với những gì anh ấy đang nói. Con gà trống đang từ từ bơm vào lỗ mật của Sở Thanh Y đột nhiên tăng tốc và đập xuống như hạt mưa trong gió.

Bị gia tốc đột ngột tấn công, cơ thể Sở Thanh Y cũng run lên. Niềm khoái cảm đặc biệt khiến cơ thể vốn đã bắt đầu phản ứng một chút của cô lại càng sôi sục hơn. Nước tình của cô tiếp tục tràn vào lỗ mật, quấn chặt thân cây nóng bỏng và dày đặc lại với nhau.

Sau khi bơm bạo lực mười lần, eo của Li Huyền căng ra, toàn bộ con cặc vẫn ở trong cơ thể Chu Thanh Di. Ngay cả quy đầu màu đỏ tím cũng in sâu vào trái tim yêu thương của Sở Thanh Y.

"Mẹ thân yêu của con, mẹ là con trai con... cái gì cơ?"

Li Xuân hỏi lại với vẻ mặt đầy hy vọng. Sở Thanh Y thông minh như băng tuyết, đương nhiên biết hắn có ý tứ gì. Má cô ửng hồng và mắt cô cụp xuống. Sau khi do dự một lúc, bà thì thầm: "Con trai tôi... con chó cái!" 

Từ "con khốn nhỏ" được nói với giọng trầm đến mức ngay cả Lý Huyền, người ở rất gần, cũng gần như không nghe thấy.

"Con trai tôi thì sao? Nói to lên!"

"Con trai tôi... con chó nhỏ!"

Sở Thanh Di xấu hổ vùi mặt vào gối. Nói xong những lời này, bà giục con trai mình.

"Anh... nhanh lên!

Lộ Tuyết Kỳ và những người khác...vẫn đang đợi! "

"Được rồi, tôi sẽ tăng tốc ngay bây giờ!"

Sau khi nghe được câu trả lời mình muốn, Lý Huyền Lạc cười sảng khoái, bắt đầu nhanh chóng bơm con cặc dài và dày của mình một lần nữa. 

Pah, pah, pah... tiếng da thịt đập mạnh vào nhau lại vang vọng trong phòng. …

"Chu đạo hữu, ngươi có ở đây không?"

Trong sân riêng của Sanren ở Fuyao, lá sen nhọn và nước chảy róc rách. 

Sân vườn phía sau có non bộ, ao hồ nuôi dưỡng, đẹp đẽ và trang nghiêm. Chúng như một bức tranh, trải rộng, tất cả đều là khung cảnh thiên nhiên say đắm lòng người. 

Cảnh đã đẹp...con người còn đẹp hơn! 

Đi theo "Bạn Sở" của Lục Tuyết Kỳ, Kiếm Phi Phàm trong đại sảnh cũng ngẩng đầu nhìn về phía trước. 

Tôi nhìn thấy một bóng dáng xinh đẹp ở cuối sân, đang bước đi chậm rãi. 

Chiếc váy cung đình hoa màu xanh nhạt được phủ một lớp vải tuyn vàng. Viền rộng được trang trí bằng hoa văn màu tím. Ba nghìn sợi tóc lụa xanh được kéo lên nhanh chóng, phần còn lại buông thõng trên cổ. Có một viên ngọc nhỏ màu đỏ treo trên trán, đây chính là vật trang trí phù hợp. 

Trên đầu có một con phượng hoàng bay rỗng và một làn sóng đi bộ màu vàng. Khi bước sen di chuyển nhẹ nhàng, nó tạo ra âm thanh leng keng. 

Nó có vẻ ngoài độc đáo và quyến rũ.

Vừa mới xuất hiện, ánh mắt của Giản Phi Phàm đã bị hấp dẫn, con ngươi sâu thẳm trong nháy mắt không ngừng mở rộng. Không chỉ có hắn, mà cả Lục Tuyết Kỳ ở một bên dường như cũng nhận thấy rõ ràng một số thay đổi. 

Sau khi "làm việc chăm chỉ" cả đêm hôm qua, khí chất của Sở Thanh Di dường như tăng gấp đôi, với khuôn mặt rạng rỡ và nhiều tư thế khác nhau. Khi bước đi, cô có cảm giác mình là một người phụ nữ tốt bụng và trưởng thành. 

Chỉ trong một đêm, tôi cảm thấy như trở thành một người khác! 

Nó đã trở nên... quyến rũ hơn nữa! 

Đúng, chính là loại cảm giác quyến rũ này! 

Lúc đầu, Giản Phi Phàm không biết nên dùng tính từ nào để miêu tả loại cảm giác này, nhưng bây giờ cuối cùng anh cũng tìm ra được. 

Sở Thanh Di ở một bên hiển nhiên không nhận ra sự thay đổi của mình. Ngược lại, khi đi đến giữa đình, cô ngồi xuống bên trong, nhìn Lục Tuyết Kỳ và Giản Phi Phàm rồi nói: "Hai người có thắc mắc gì không?"

"Không..."

Giản Phi Phàm phản ứng lại, lắc đầu liên tục, đồng thời nhìn đi chỗ khác, không dám để ý nhiều đến Sở Thanh Di. Lục Tuyết Kỳ mặc dù thắc mắc về những thay đổi của Sở Thanh Y nhưng cũng không đi sâu tìm hiểu. Ngược lại nàng nói: "Sở đạo hữu, lúc trước chúng ta ra ngoài cũng vội vàng. Tuy rằng Việt Tâm đã giải quyết xong, nhưng thần động vẫn chưa bị khống chế..."

Lời còn chưa nói hết nhưng ý nghĩa đã rõ ràng. 

Do sự việc bất ngờ nên anh không có thời gian để nắm bắt chính xác Động Thần. Bây giờ anh lại nhắc lại điều đó. Sở Thanh Di không chút do dự, gật đầu với hai người. Suy cho cùng, Thần Động chỉ là bí mật của ba người. Có rất nhiều người ở Đảo Dừa Đồng. Đối mặt với thế giới hang động như vậy, ngay cả Phú Diêu Tam Nhân cũng không thể bất động. Vì vậy, sau khi ba người trao đổi ánh mắt, tất cả đều bay lên trời và hướng về Động Thần. 

Lần này, không có các tiên nhân rải rác từ Hoa Đông Hải đuổi theo ngăn cản, ba người nhanh chóng hành động. Gần như không mất nhiều thời gian để đến được vị trí ban đầu của Thần Linh Động. Sau đó, Sở Thanh Di lấy ra thông quan, lần nữa tiến vào Thần Linh Cung. 

Nơi quen thuộc, quảng trường quen thuộc, sân vàng quen thuộc và cột ngọc quen thuộc. 

Giống như đã qua một đời rồi, không có gì thay đổi cả. 

Nhìn Kim Đình Vũ Chu, Sở Thanh Di và ba người còn lại khá hứng thú. Suy cho cùng, mặc dù họ đến từ những giáo phái nổi tiếng nhưng suy cho cùng họ vẫn là những người tu luyện. Người tu luyện nào lại không có tình cảm với đứa bé? Hơn nữa, nó vẫn còn sót lại từ sức mạnh to lớn đã thăng thiên trong ngày. 

Con đường dẫn đến sự bất tử còn dài và đầy rẫy những nguy hiểm, kinh nghiệm của những người tiên phong là rất quan trọng. 

Có lẽ, một hoặc hai điểm mấu chốt trong thiên thư có thể giúp bạn tránh được rất nhiều đường vòng. 

Bây giờ tai họa đã được xóa bỏ, đã đến lúc mở bộ nhớ đệm bí mật. 

Tuy nhiên, sau khi nhìn quanh, ba người lại cảm thấy có chút tiếc nuối. Rốt cuộc sau trận chiến, toàn bộ khu vườn trở thành một đống hỗn độn, một số loại thực vật quý hiếm bị giẫm nát. 

May mắn thay, Minh Nguyệt Tiên Đào và Bách Mẫu Linh Lúa quý giá hơn vẫn sống sót. 

Tuy nhiên, đào tiên vẫn chưa chín. 

Mặt khác, có vẻ như lúa vàng tâm linh sẽ được thu hoạch sau một thời gian nữa. 

Trăm mẫu lúa thiêng, mỗi hạt giống như một viên ngọc, không có một chút tạp chất. 

Sau khi nấu chín, đó là thức ăn thích hợp nhất cho tu sĩ. 

Nếu ăn cơm thiêng quanh năm thì nội tạng sẽ không bị vấy bẩn. Đây là nền tảng của tuổi thọ.

Vì vậy, lần này trở về sau khi nhìn thấy cơm vàng linh, trên mặt mọi người đều vô thức nở nụ cười vui vẻ. 

Đương nhiên, cho dù Linh Mật có ở trong sân, hắn cũng sẽ không chạy trốn. 

So với Lingmi, ba người họ quan tâm đến cột ngọc vàng trong hang động của các vị thần hơn. 

Giờ phút này, trong những cột ngọc dài và dầy, có một luồng ánh sáng mềm mại nhàn nhạt lưu chuyển, trong suốt như ngọc bội béo ngậy, thuần khiết không tì vết. 

Tuy nhiên, nhìn cột ngọc có đường kính khoảng mười mét, ba người có chút do dự. 

Đường kính như vậy tương đương với một bức tường. 

Cho dù có ba người có mặt, nắm tay nhau đi vòng quanh cây cột cũng không đủ. 

Nếu không có sức dời núi, dỡ núi, e rằng một chút cũng không rung chuyển được cột trụ. 

Giản Phi Phàm liếc nhìn lần thứ hai rồi xung phong nói: “Tôi thử xem…”

Đang nói, Kiếm Phi Phàm hơi giơ tay lên, hàng ngàn đạo kiếm ảnh bay ra, hóa thành một sợi dây thừng, bị trói vào cột dày. 

Năng lượng kiếm giống như một chiếc nhẫn, còn sợi dây dài giống như một chiếc khóa, buộc chắc chắn vào đáy cột. 

Đầu còn lại được buộc quanh eo anh. 

Lúc này, Kiến Phi Phán nhảy lên không trung và bay thẳng lên trời. 

Trong phút chốc, sợi dây khóa dài lập tức căng như sợi chỉ. Anh ta bay cao nhất có thể, rồi đạt đến giới hạn, với một vết véo trực tiếp hình thành trên thắt lưng. 

Ba người có thể thấy rõ trên trán Giang Phi Phàm nổi lên những đường gân nhỏ, đặc biệt là các cơ trên vai và cánh tay đều phồng lên như cục u. 

Điều này cho thấy bé đã cố gắng hết sức, thậm chí dùng sức để hút sữa. 

Đáng tiếc những ổ khóa tiền dài chặt chẽ nhưng những cây cột khổng lồ lại không hề xê dịch. 

Giản Phi Phàm dù có cố gắng thế nào cũng không thấy động tĩnh gì. 

Tình huống đó giống như nghe truyền thuyết kiến ​​rung cây, buồn cười và quá tự tin. 

Bang…đột nhiên, chiếc khóa dây bị đứt và hàng ngàn năng lượng kiếm bay xung quanh. Cơ thể của Kiến Phi Phán giống như một con ngựa hoang thoát khỏi dây cương. Anh ta gầm lên cao đến mức gần như chạm vào nóc cung điện. 

May mắn thay, anh ta đã phản ứng kịp thời, phanh gấp và cuối cùng dừng lại. 

Sau đó, hắn thu hồi ma khí từ từ bay xuống, lau mồ hôi nóng trên trán với vẻ mặt xấu hổ. 

"Thật xấu hổ cho bạn."

Giản Phi Phàm cười khổ nói: “Cây cột này nặng hơn tưởng tượng rất nhiều.

Với sức lực của tôi chứ đừng nói đến việc di chuyển nó, tôi sợ nếu để nó rung chuyển thì nó sẽ không hoạt động. "

"Đó là bình thường..."

Lục Tuyết Kỳ an ủi cô: “Đừng nói về em, ngay cả chúng ta cũng không làm được.

Bởi vì, trụ ngọc và cung điện vàng dường như đã hòa làm một. "

"Quan trọng nhất là ngọc trụ cũng chứa đầy cấm chế."

Lục Tuyết Kỳ lẩm bẩm: "Tôi nghĩ nếu muốn di chuyển cột ngọc này, chỉ dùng vũ lực sẽ khó đạt được mục đích."

"Hả???"

Sở Thanh Di nghe được lời này, trong lòng đột nhiên rung động. 

"Lữ đạo hữu, ý của ngươi là... mật mã?"

Sở Thanh Di thông minh, lập tức nghĩ tới. 

"Vâng!" 

Lục Tuyết Kỳ khẽ gật đầu.

"Dù sao trước đó Nhạc Tâm cũng đã nói, tấm bùa thông quan này hình như là một thứ gì đó... Nhân tiện, chìa khóa dẫn tới thần linh."

"Đã là chìa khóa thì nhất định phải có lỗ khóa tương ứng."

Lục Tuyết Kỳ cẩn thận nhìn: "Ngươi nghĩ lỗ khóa sẽ ở đâu?"

"Lỗ khóa!"

Kiến Phi Phán là người háo hức nhất và bay thẳng lên không trung. Từ trên đỉnh các cột, kể cả bệ của chánh điện, ông nhìn xuống từng tấc một cho đến tận chân cột. 

Sau đó, hắn cau mày, vẻ mặt ngơ ngác nói: "Ta không tìm được."

Trong lúc nhất thời, tâm tình vui vẻ của ba người dần dần tụt xuống đáy. 

Cảm giác vào bếp nhưng không thể ăn thịt hiện lên trong đầu. 

Cảm giác này rất khó chịu, khiến mọi người có chút nóng nảy. 

Lúc này, Sở Thanh Di giơ lên ​​lệnh truyền lệnh, thậm chí còn muốn đổ một ít mana vào lệnh lệnh. 

Tuy nhiên, lá bùa nhỏ có lực phản hồi, hút hết mana của cô. 

Điều quan trọng nhất là ngay cả khi cô ấy dán lá bùa chỉ huy lên cây cột. 

Người liên hệ chặt chẽ này không nhận được bất kỳ phản hồi nào. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, dù là bùa hay trụ ngọc thì đều phải có cách sử dụng cụ thể. 

Nó không thực sự giống như chìa khóa mở ổ khóa, chỉ cần ấn nó vào và vặn nó. 

"Phương pháp..."

Đột nhiên, Sở Thanh Di trong lòng lóe lên linh cảm, lập tức quay đầu nhìn Kiếm Phi Phàm hỏi: "Giang ca, ngươi còn nhớ trước đây học đạo vận không?"

"Đạo Vân..."

Trong nháy mắt, hai mắt Giản Phi Phàm lập tức sáng lên. 

Người được gọi là Đạo Vân thực ra là Kiến Phi Phán, người bị mắc kẹt trong Cung điện của các vị thần. 

Ở mọi nơi bị mắc kẹt đều treo những bức tranh thư pháp và tranh vẽ bùa Đạo giáo. 

Trong mấy ngày bị mắc kẹt này, Kiến Phi Phán đã nghiên cứu nó cả ngày lẫn đêm và thu được rất nhiều điều từ nó. 

Lợi ích lớn nhất là Đào Vân chứa đựng những phương pháp phá bỏ luật cấm. 

Sau khi Sở Thanh Di nhắc nhở, Giản Phi Phàm cũng có phản ứng. 

Theo lời trước kia giả thư yêu nói, đây hiển nhiên là Nhạc Tâm an bài. 

Về phần tại sao Nhạc Xin lại sắp xếp như vậy, thật là tò mò... Nhưng nếu nghĩ kỹ, Nhạc Xin đã sắp xếp để Giản Phi Phi hiểu rõ Đào Vân, chắc chắn không phải vì lương tâm của anh ta, mà anh ta muốn cho Giản Phi Phi những lợi ích. 

Ba người họ có thể đi đến kết luận sau khi suy nghĩ về nó. 

Giữa bài đồng dao này chắc chắn có mối liên hệ không thể tách rời với những cột ngọc của triều đình vàng. 

Còn mối quan hệ là gì thì sau khi thử sẽ rõ. 

"Hừ!"

Trong khoảnh khắc, Sở Thanh Di tạo ấn bằng tay phải và bắn một chữ rune lên không trung. 

Những rune hư không phát quang ngay khi chúng lắc lư trong không trung. 

Ngoài ra, lúc này, ánh sáng của phù văn lan rộng, lan tới cột ngọc. 

Buzz... Đột nhiên, từng lớp ánh sáng lộng lẫy nở rộ trong không trung. 

Ngay sau đó, đại sảnh bắt đầu rung chuyển, trong hư không xuất hiện chi tiết gợn sóng. 

Trong quá trình rung chuyển, cột ngọc có dấu hiệu lỏng lẻo. 

Tuy nhiên, sau khi lắc nhẹ, cây cột vẫn bất động. 

Rõ ràng, phù văn lấp lánh không đủ mạnh, vẫn cần một chút nhiệt lượng để giải phóng kho báu bị ngọc trụ trấn áp. 

Lúc này, Giản Phi Phàm trầm mặc một lát, sau đó lại ra tay. Những ngón tay của anh ấy giơ lên ​​​​trong không trung, lần lượt vẽ những chữ rune. 

Những phù văn màu vàng bay lên không trung và xuyên thẳng vào trật tự thông đạo. 

Trong phút chốc, ánh sáng tím dâng lên, chiếu sáng trong đại sảnh, toát ra ánh sáng vô tận. 

Các tia sáng phản chiếu lẫn nhau như cầu vồng. 

Dưới tia sáng lộng lẫy, mật mã đột nhiên tan chảy, giống như một miếng gạc che lấy cột ngọc, quấn rất chặt. 

Bùm! 

Đột nhiên, cây cột ngọc cao lớn đột nhiên xoay người, cây cột khổng lồ đột nhiên nâng lên. 

Một khoảng tối xuất hiện trên mặt đất. 

Đột nhiên, những tia sáng giống như thủy ngân nở rộ trong khoảng trống. 

Hàng nghìn tia sáng trong phút chốc tỏa ra tứ phía, chiếu sáng rực rỡ khiến cả ba người không thể mở mắt. 

Khi ánh sáng tan biến, ba người họ cũng trở nên thích thú. Bí bảo của Thần Linh Cung và thiên thư trong miệng hoa yêu sẽ như thế nào? Ba người vô thức nhìn lại và nhìn thấy một khoảng trống trên mặt đất. Đó là một hầm mộ tráng lệ với độ sâu không thể dò được. 

Trong hầm mộ khắp nơi đều là màu đất, mơ hồ có từng đợt ngọn lửa hừng hực chảy qua. 

Đúng lúc, ba người cũng nhận ra trước đó Nhạc Xin không hề nói dối. 

Dưới trụ ngọc này, một con mắt lửa ở trung tâm trái đất quả thực đã bị trấn áp. 

Có lẽ sức mạnh của Thổ Hỏa Nhãn chính là nguồn sức mạnh duy trì sự vận hành của những điều cấm kỵ của toàn bộ Thần Cung. 

Lúc này Sở Thanh Di tiến lại gần một chút, nhìn vào trong hầm mộ. 

Ánh mắt của hắn rất sắc bén, khi kiểm tra hắn có thể phát hiện hang động sâu hàng nghìn thước trong lòng đất, bên trong cực kỳ nóng bức, bốc lên từng đợt khói đầy màu sắc cuồn cuộn. 

Dưới đáy mắt lửa ở trung tâm trái đất dường như có magma cuồn cuộn. 

Dung nham rực cháy giống như sóng biển, vô tận và có thể phun trào bất cứ lúc nào. 

Tuy nhiên, dòng magma đang chảy dường như bị áp chế bởi các lực lượng vô hình và không thể vượt qua sự ràng buộc của một rào cản vô hình. Nó phải lăn dưới hang và không thể phun trào được. 

Giản Phi Phàm đột nhiên kinh ngạc hét lên: “Nhìn xem, đó là Thiên Thư sao?”

Sở Thanh Di nhìn chằm chằm vào tình hình và nhìn thấy một chiếc hộp giống như ngọc bích đầy màu sắc lơ lửng phía trên mắt lửa ba feet. Ánh sáng quý giá nở rộ trong hộp và bay lên như mây. 

Ngoài ra, xung quanh chiếc hộp còn có hơn chục thứ huỳnh quang hình thù kỳ dị, nhấp nháy. 

Có vẻ như những thứ đó hẳn là bảo vật của Thần Cung. 

“Chắc chắn đó là một cuốn sách thiên đường.”

Sở Thanh Di vừa nhìn liền ngồi xuống nói: “Ta đi xuống lấy bảo bối, nhanh chóng thả ngọc trụ xuống, kẻo hỏa nhãn trong lòng địa phun trào, hủy diệt tiểu thế giới này.”

Đang nói, Sở Thanh Di nhắm mắt lại, lâm vào trầm tư. 

Sau đó, trên đầu cô, một linh hồn giống như em bé bay ra. 

Sở Thanh Di vừa nhìn thấy liền biết đây chính là Sở Thanh Di linh hồn rời khỏi thể xác, đi vào trong hang như bị điện giật. 

Hai người còn lại chăm chú quan sát, chỉ thấy Nguyên thần của Sở Thanh Y trong nháy mắt như tia chớp đã chạm tới đáy động. Sau đó, với một cuộn Nguyên thần, anh ta dễ dàng bỏ túi hộp ngọc và hơn chục pháp khí. 

Ngay lập tức, cô bay ra ngoài và nhảy ra khỏi mặt đất. 

Trong chốc lát, hai người nhìn thấy hàng chục đốm sáng rực rỡ bay lên trời, cạnh tranh nhau trong đại sảnh trống trải, đan xen như những vì sao. 

Những tia sáng quý giá chiếu sáng rực rỡ khiến cả ba người đều lóa mắt và rơi vào trạng thái xuất thần. 

Chao ôi! 

Sở Thanh Di trở về cơ thể, sau đó thu thập phù văn trong không trung, phù lệnh thông quan nhanh chóng bay ra khỏi cột ngọc. 

Trong tiếng gầm gừ, cột ngọc khổng lồ từng chút một hạ xuống, lần nữa áp chế Hỏa Nhãn của Địa cầu. 

Lúc này ba người hoàn toàn yên tâm, vui vẻ nghiên cứu hộp ngọc và pháp khí. 

Có hơn chục vũ khí ma thuật, mỗi loại đều có công dụng ma thuật riêng. 

Mỗi tác phẩm là một báu vật vô cùng quý hiếm khiến người ta thích thú. 

Tuy nhiên, so với những pháp khí này, thứ mà ba người mong chờ nhất chính là Thiên thư trong hộp. 

Suy cho cùng, vũ khí ma thuật chỉ là vật thể bên ngoài, chỉ có thể nâng cao sức chiến đấu. 

Tuy nhiên, bí pháp của Thiên Thư là nền tảng của việc tu hành và là chìa khóa để theo đuổi con đường lớn... Lúc này, sự chú ý của ba người đều tập trung vào chiếc hộp. 

Chiếc hộp giống như ngọc đầy màu sắc dài khoảng một thước, hoàn toàn không có khe hở. Nó giống như một khối ngọc hoàn chỉnh không có chỗ để mở ra. 

Cảm giác như hổ bắt được nhím nhưng không ăn được. 

Chẳng lẽ bạn vẫn nghĩ rằng mình không thể dùng vũ lực để mở chiếc hộp? Ba người ngẫm nghĩ rồi bất giác lắc đầu, phủ nhận cách làm dã man này. 

Rốt cuộc, ai biết được những hạn chế nào được chứa trong hộp. 

Một khi nó bị tác động bởi ngoại lực, nó sẽ tự động bị phá hủy. Không phải là không công bằng sao?

"Làm thế nào để mở nó?"

Giản Phi Phàm suy đoán: “Cũng có bùa chú sao?”

"Phép thuật..."

Sở Thanh Di cân hộp, cẩn thận suy nghĩ, sau đó lắc đầu nói: "Không nên, dù sao đây là chuyện để lại cho hậu thế, không thể làm phức tạp như vậy."

Cô suy nghĩ một lúc rồi đột nhiên truyền một tia mana vào trong hộp. 

Đột nhiên, ánh sáng nhiều màu sắc trong hộp lóe lên, tỏa ra ánh sáng rực rỡ khiến người khác không thể mở mắt. 

"Hữu ích..."

Ba người vui mừng, nhanh chóng nheo mắt để nhìn kỹ hơn. 

Lúc này, hộp ngọc đầy màu sắc bay lên không trung, diễn ra một số biến hóa thần bí. 

Chiếc hộp ban đầu được tích hợp đột nhiên mở ra một khoảng trống. 

Chiếc hộp được mở ra, trong hộp có ba phiến ngọc cỡ lòng bàn tay phát ra ánh sáng kỳ lạ. 

"Sách Thiên Đường..."

Ba người đều rất hưng phấn, không biết linh niệm của ai đang bay lượn xung quanh, khiến cho ngọc giản có phản ứng. 

Dù sao, trong chốc lát, ba phiến ngọc chậm rãi bay lên trời, sau đó bay cao lên bầu trời của đại sảnh, giống như ba mặt trời, tỏa ra hào quang rực rỡ. 

Ba người tắm dưới ánh nắng, lập tức cảm thấy những nguồn sáng này tràn đầy năng lượng kỳ diệu. 

Sở Thanh Y là người đầu tiên phản ứng. Cô thật may mắn nên lập tức ngồi xếp bằng và nhắm mắt lại. 

Toàn thân cô thư giãn, tâm trí cô như một tấm gương sáng, không gợn sóng. 

Trong khoảnh khắc, năng lượng từ ngọc giản bay vào, tạo thành một vòng gợn sóng trong đầu cô trong sáng. 

Những gợn sóng nhỏ dần dần hòa vào trong đầu cô, sau đó hóa thành một dòng thông tin nhỏ giọt, đúng là công thức của thiên thư, có hình ảnh và văn bản... Sở Thanh Di cũng hiểu rằng cơ hội đã đến. 

Lúc này cô buông bỏ mọi suy nghĩ xao lãng và không tìm cách hiểu ngay nội dung của Thiên Thư. Cô chỉ lặng lẽ chép lại và cất giữ toàn bộ nội dung của Thiên Thư trong lòng. 

Sau khi lặp lại nhiều lần, năng lượng huyền bí của Thiên Thư dần dần biến mất. 

Lúc này Sở Thanh Di mới mở mắt ra, sau đó cô nhìn thấy vẻ mặt tươi cười của hai người còn lại bên cạnh mình. Rõ ràng là họ đã đạt được rất nhiều từ khả năng của mình. 

Ít nhất thì nội dung của Thiên Thư đã được ghi nhớ. 

Sau đó tùy vào khả năng hiểu và hiểu thấu đáo thiên thư của mỗi người. 

Dù sao, những người khác nhau chắc chắn có những hiểu biết khác nhau về nội dung của Thiên Thư. 

Không ai có thể nói cuối cùng bạn sẽ đạt đến trình độ nào nếu bạn học cùng một cuốn sách giáo khoa. 

Tóm lại, mọi cơ hội đều bình đẳng, ai thành công đều phụ thuộc vào ai nỗ lực hơn...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 77 trước chiến tranh (6)

Sở Thanh Di quay đầu nhìn Lục Tuyết Kỳ cùng Giản Phi Phàm. 

“Cậu bé, cậu đã viết nó ra chưa?”

Lục Tuyết Kỳ và Giản Phi Phàm khẽ gật đầu. Họ có trí nhớ nhiếp ảnh, đó là khả năng cơ bản của các tu sĩ. 

Nếu bạn thậm chí không thể làm được điều này thì có lẽ bạn không có đủ năng khiếu để luyện tập. 

"Được rồi..."

Sở Thanh Di gật đầu, sau đó vung tay lên, ba phiến ngọc trên không trung bay vào trong tay cô. 

Nàng cầm lấy ngọc giản, cân nhắc một chút, mới nói: "Cuốn sách này ta sẽ giữ."

Lục Tuyết Kỳ cùng Giản Phi Phàm nhìn nhau, đều cảm thấy không có chuyện gì. Suy cho cùng, nội dung của Thiên Thư đã được ghi nhớ trong lòng họ. Dù có bản gốc hay không thì sự khác biệt cũng không lớn. Hơn nữa, Sở Thanh Di mang theo lá bùa của thánh cung thần thánh này, cho nên việc đặt Thiên Thư lên người cô cũng không có gì sai. 

Và nếu so sánh thì phiên bản gốc của Thiên Thư kém hấp dẫn hơn rất nhiều so với những vũ khí ma thuật bay trước mặt bạn. 

Mặc dù người ta nói rằng những kẻ kiêu ngạo như Sở Thanh Di và Lộ Tuyết Kỳ, ngay cả khi họ không trở thành những người bất tử, đã có vũ khí ma thuật bẩm sinh của riêng mình. Một vũ khí ma thuật bẩm sinh là đủ để đối phó với kẻ thù và vượt qua thảm họa. 

Cho dù có bao nhiêu vũ khí ma thuật khác đi chăng nữa thì chúng cũng chẳng hơn gì vô dụng và ít được sử dụng. 

Hơn nữa, đối với những người có gia tộc lớn như Sở Thanh Di và Lộ Tuyết Kỳ, vũ khí ma thuật bẩm sinh của họ đương nhiên là phi thường, nhưng phi thường nhất định phải phi thường. Đối với tu sĩ, nhiều pháp khí tự nhiên tốt hơn ít. Sẽ thật tốt khi có một vài vũ khí thần kỳ bên mình khi đi du lịch vòng quanh thế giới. Không ai quan tâm đến việc có quá nhiều tiền, phải không?

Nghĩ đến đây, Sở Thanh Y ánh mắt lấp lánh nhìn những pháp bảo đó, với một ánh mắt khác. 

Lập tức... Sở Thanh Di đưa tay ra tay, hơn chục pháp khí với ánh sáng kỳ lạ được lực lượng vô hình tập hợp lại với nhau. 

Mỗi vật có một hình dạng khác nhau. 

Có nhiều dạng kiếm, nhưng cũng có những dạng một phần. 

Tuy nhiên, mỗi món đồ đều tràn ngập ánh sáng trân quý bay lên trời, gợn sóng tràn ngập toàn bộ đại sảnh, vô cùng lộng lẫy. 

Sở Thanh Y và ba người nhìn nhau. Mỗi người đều biết trong lòng mình đang toan tính điều gì, không còn giả vờ kiêu ngạo nữa. Mỗi người trong số họ có nhiều mảnh và họ đều chia chúng ra.

Sau khi chia hết vũ khí ma thuật, ba người tiếp tục lang thang khắp Cung điện của các vị thần. Bởi vì mối quan hệ giữa mặt trăng và trái tim, ba người họ chưa thực sự nghiêm túc tìm hiểu di sản quý hiếm của vị tiên nhân này. Lần này trời vẫn còn sớm, ba người nhìn nhau, bắt đầu khám phá di sản to lớn của vị tiên nhân này. 

Tuy nhiên, sau một hồi khám phá, ba người cũng có được những phát hiện cực kỳ quan trọng. 

"Sở đạo hữu, ngươi cho rằng trong Thần Cung này còn có linh mạch sao? Khó trách Nhạc Tâm muốn chiếm giữ nơi này, thật sự là kỳ lạ, nơi này kỳ thực có linh mạch!"

Lục Tuyết Kỳ đột nhiên hỏi, điều này cũng làm cho hai người còn lại sửng sốt. 

Cái gọi là linh mạch là nền tảng tu luyện của tu sĩ, là nguyên nhân chính cho sự tồn tại của một môn phái. 

Linh mạch giống như mạch máu của con người, phân bố ở phía bắc và phía nam sông Dương Tử, nhưng muốn tìm thấy chúng không phải là điều dễ dàng. Đây là lý do tại sao rất nhiều tu sĩ hiếm khi làm việc một cách cô lập. 

Bởi vì luyện tập một kỹ năng hoặc luyện chế vũ khí ma thuật đòi hỏi những nguồn lực khác nhau. 

Những tài nguyên này nằm rải rác trên khắp thế giới và phải được tìm kiếm ở khắp mọi nơi. 

Thật sự rất khó để chỉ ngồi lại và tận hưởng thành công. 

Cho dù là hậu duệ trực tiếp của một giáo phái lớn, giáo phái này cũng có đủ loại tài nguyên. 

Tuy nhiên, khi các đệ tử trực tiếp tu luyện thành công, họ cũng phải đi khắp thế giới để trau dồi bản thân đồng thời thu thập tài nguyên để trả lại cho giáo phái. 

Có như vậy thì truyền thừa của tông phái mới có thể đạt được sự phát triển lâu dài. 

Đây chính là lý do tại sao mặc dù Sở Thanh Di và những người khác có được báu vật quý giá nhất nhưng họ cũng không ngại chia nó ra. 

Những vũ khí ma thuật mà họ không thích có thể giao lại cho giáo phái và để giáo phái phân phát cho các đệ tử có nhu cầu. 

Phân bổ nguồn lực hợp lý là yếu tố chính để một giáo phái phát triển mạnh mẽ hơn. 

Và một điều kiện khác để môn phái phát triển là linh mạch! 

Ví dụ, Tianshi Mansion của Sở Thanh Di và Huyền Cơ Pavilion của Lộ Tuyết Kỳ đều nằm trên những mạch máu tâm linh khổng lồ. Chỉ bằng cách ngồi trên huyết quản tâm linh, họ mới có thể tận hưởng được nguồn năng lượng tâm linh vô tận. Chỉ có đệ tử trong môn phái mới có thể tu luyện nhanh chóng, môn phái mới có thể phát triển nhanh chóng. Khi Lục Tuyết Kỳ hỏi câu hỏi này, rõ ràng cô ấy đang nghĩ đến điều gì đó.

Sở Thanh Di nghe xong liền nghiêm túc suy nghĩ nói: "Không phải là không thể... Nếu không thì ong bướm bộ tộc tu luyện như thế nào? Bạn biết đấy, cho dù là yêu linh, bọn họ vẫn cần ánh sáng mặt trời và mặt trăng để duy trì sự sống.

Ngoài ra, vì người chủ cũ của Cung điện Linh hồn có ý định để lại một phần tài sản thừa kế để truyền lại cho thế hệ tương lai.

Chẳng lẽ hắn không xem xét đến vấn đề tu luyện của đệ tử sao? Bất cứ khi nào một giáo phái được thành lập, không thể không xem xét đến vấn đề đệ tử ngưng tụ tà khí và tinh luyện băng đảng.

Vì vậy, trong các giáo phái lớn đều có một số mạch âm linh được truyền lại hàng ngàn năm cho các đệ tử tu luyện.

Ngay cả một số giáo phái bình thường, nơi có cửa núi, cũng có linh mạch.

Đây là nền tảng của việc thực hành tâm linh và không thể bỏ qua.

Nói chung, chỉ cần bạn quyết tâm thành lập môn phái và truyền Đạo giáo thì sẽ có sự sắp xếp.

Vậy…”

Sở Thanh Di lẩm bẩm tới mức này, không nói nữa, nhưng ý tứ trong lời nói của hắn rõ ràng đã đủ rõ ràng. 

"Nhưng... vẫn có ngoại lệ!"

Lúc này, Giản Phi Phàm ở một bên lên tiếng. 

Anh nhìn thẳng vào Chu Thanh Di. 

"Sở đạo hữu, Thiên Thạch phủ của ngươi không phải cũng có ma khí tương tự sao?"

"Vũ khí ma thuật tương tự?"

Sở Thanh Di lúc đầu có chút bối rối, cho đến khi cô nhìn theo ánh mắt của Giản Phi Phàm nhìn xung quanh, cô chợt nhận ra! 

"Ý bạn là... toàn bộ Thần Cung chỉ là một pháp khí???"

Mặc dù điều này nghe có vẻ sốc nhưng nếu bạn nghĩ kỹ về nó thì nó cũng có lý. 

Nếu Sở Thanh Di là tiền bối để lại cung điện thần thánh này, thì phúc lành mà ông ta ban cho con cháu mình có thể là toàn bộ thần cung. 

Trong Thiên Thực Phủ cũng có những loại vũ khí ma thuật tương tự... Nghĩ như vậy, ánh mắt Sở Thanh Di chuyển về phía chiếc hộp trước mặt, sau đó như nghĩ ra điều gì đó, hắn trực tiếp rót ma lực vào trong hộp. 

Ngay lập tức, một loạt thông tin mơ hồ từ chiếc hộp truyền đến trái tim cô. 

"Đây là..."

Trong lúc nhất thời, Sở Thanh Di vẻ mặt trở nên rất quái dị, nàng kinh ngạc hỏi: "Bạch Ngọc Cảnh?"...

Trong thủ đô bạch ngọc trên bầu trời, có năm thành phố trên tầng mười hai. Các đấng bất tử đang vuốt ve đầu tôi, buộc tóc tôi và ban cho tôi sự sống vĩnh cửu. 

Người ta kể rằng thời xa xưa, trước khi thành lập Thiên Thạch Quán và Huyền Cơ Các, một bên có Côn Lôn Thần Giáo trấn giữ. Giáo phái Kunlun này hồi đó đã có nền tảng sâu sắc. Cho đến nay, truyền thuyết về môn phái này vẫn được lưu truyền trong giới tu hành. 

Trong đó, người nói nhiều nhất chính là Bạch Ngọc Tĩnh! 

Hơn nữa dựa theo tin tức từ trong hộp gửi về, Thần Cung này hẳn cũng có quan hệ mật thiết với Bạch Ngọc Tĩnh. 

Nói trắng ra, Thần Linh Cung này thực chất là một phiên bản đơn giản hóa và suy yếu của Bạch Ngọc Tĩnh. 

Có lẽ, chủ nhân cũ của Thần Linh Cung này, đại hiền triết, đã từng đến thăm Côn Lôn giáo. Sau khi gặp phái Kunlun, đại hiền triết và hiền nhân rất ngưỡng mộ họ nên sau này ông đã tu luyện thành công và mở ra một thế giới hang động ở hải ngoại. 

Không biết hắn có tâm lý gì nên đã luyện chế ra một loại vũ khí ma thuật để trấn áp thần linh. 

Nguyên mẫu của vũ khí ma thuật này là Khôn Luân Bạch Vũ Kinh. 

Tuy nhiên, là hàng nhái nên Thần Cung chắc chắn không thể hoành tráng và tráng lệ như Bạch Ngọc Tĩnh. 

Tuy nhiên, với tư cách là một người siêu hung dữ có thể mở được hang động, ý nghĩa bên trong của kho báu do đại hiền triết và thánh nhân luyện chế chắc chắn không hề đơn giản. 

Sau khi đọc xong thông tin trong hộp, trên mặt Sở Thanh Y tràn đầy ngạc nhiên và cảm động. 

"Mọi chuyện thế nào rồi?"

Giản Phi Phàm có chút lo lắng: “Đây là loại pháp bảo gì?”

Sở Thanh Di ở một bên nghe được, trực tiếp luyện chế chiếc hộp. 

Trong nháy mắt, hình dạng của chiếc hộp đã trải qua những thay đổi kinh thiên động địa. 

Sau một thời gian, chiếc hộp biến thành một hạt cườm. 

Những hạt cườm xanh giống như nước biển trong xanh, trong vắt đến mức chỉ cần liếc mắt là có thể nhìn xuyên qua. 

Đột nhiên Sở Thanh Di há miệng, nuốt hạt châu vào. 

Ngay sau đó, trong mắt cô bắn ra một luồng ánh sáng thần thánh tưởng như có thể xuyên thấu trời đất. 

bùm! 

Đột nhiên, Lục Tuyết Kỳ và Giản Phi Phàm ở một bên cảm thấy ánh mắt sáng lên. Họ kinh ngạc nhìn quanh, nhưng chợt nhìn thấy một ánh sáng đột ngột trong khoảng không. 

Những điều ước ánh sáng, không hiểu vì lý do gì, tụ tập trên đỉnh đại sảnh rồi chiếu xuống. 

Ánh sáng rực rỡ như vật chất phản chiếu lên cơ thể của ba người. 

Lúc này, mọi người đều cảm thấy như đang ở trong làn nước mát. Với một cử động nhẹ của tay và chân, ánh sáng rực rỡ từ từ gợn sóng như gợn sóng. 

"Đây là..."

Giản Phi Phàm xua tay, đột nhiên kinh hãi hét lên: "Nhật nguyệt tinh hoa, đây chính là nhật nguyệt tinh hoa..."

"Cái gì?"

Sở Thanh Di và Lộ Tuyết Kỳ cũng sửng sốt.

“…Đúng vậy.” 

Kiến Phi Phán hít một hơi, các tầng ánh sáng rực rỡ như nước, xuyên qua lỗ chân lông trên da trực tiếp xuyên qua xương thịt của anh. 

Trong chốc lát, bề mặt cơ thể hắn bắt đầu tỏa sáng mờ nhạt, tỏa ra một luồng ánh sáng quý giá mờ nhạt. 

Một lúc sau, anh ta mừng rỡ: “Hoàn toàn là sự thật, thực sự là tinh hoa của mặt trời và mặt trăng…”

"Ôi chúa ơi."

Kiến Phi Phán ngẩng đầu lên, nhìn chằm chằm vào ánh sáng rực rỡ dày đặc tràn ngập toàn bộ hội trường và sắp tràn ra. Anh không biết nên vui hay nên sợ hãi. 

Ngay cả Huyền Cơ Các cũng chưa bao giờ có nhật nguyệt tinh chất phong phú như vậy: "Nhiều nhật nguyệt tinh như vậy từ đâu đến?"

"Kỳ thật cũng không khó đoán..."

Lúc này, Sở Thanh Y lên tiếng. 

“Cung điện Linh hồn này nằm giữa trời và đất, luôn hội tụ ánh sáng rực rỡ của mặt trời, mặt trăng và vũ trụ.

Trong hàng nghìn năm, những tinh hoa mặt trời và mặt trăng này không ngừng bị nén đi nén lại, cuối cùng biến thành... tinh thể thiên đường! "

Vừa nói, Sở Thanh Di vừa nhẹ nhàng vẫy tay. 

Trong chốc lát, Lục Tuyết Kỳ và Giản Phi Phàm cảm thấy thế giới quay cuồng, sau đó họ xuất hiện trong một căn phòng bí mật. 

Trong căn phòng bí mật rộng rãi, những viên pha lê được xếp chồng lên nhau một cách có trật tự, phản chiếu ánh sáng như sao và mặt trăng. 

Những tia sáng chói lóa phản chiếu lẫn nhau, tỏa sáng như những ngôi sao trên bầu trời, làm chói mắt cả ba người. 

“Thật nhiều tinh thể thiên đường…”

Ngay cả Lộ Tuyết Kỳ và Kiến Phi Phán, những người xuất thân từ những gia đình giàu có, cũng phải mở to mắt. 

Huyền Cơ Các bọn họ mặc dù có phương pháp ngưng tụ thiên tinh linh thạch, nhưng trong môn phái có rất nhiều đệ tử, mọi người đều sử dụng. Trên thực tế, số lượng hàng tồn kho không nhiều.

Mà trong này Thần Cung, tích lũy mấy ngàn năm cũng đã thất lạc từ lâu. 

"Nó không chỉ là đá pha lê."

Sở Thanh Di cười nói: “Kỳ thực, toàn bộ Thần Cung cốt lõi bố cục cũng không phải như thế này.

Tinh chất của mặt trời, mặt trăng và đá linh hồn tinh thể bầu trời chỉ là sản phẩm ngẫu nhiên. "

Vừa nói, Sở Thanh Di lại vẫy tay, cùng với tia sáng vặn vẹo, hai người được đưa lên đỉnh của Thần cung, một cái bục mà họ có thể quan sát toàn bộ tình huống và nhìn ra mọi hướng. 

Từ trên đỉnh, bạn có thể ngắm nhìn toàn cảnh thế giới hang động, núi non, đồng bằng, hồ và sông. 

Một niềm tự hào dâng trào trong lồng ngực của ba người họ. 

Lập tức, Sở Thanh Y nắm chặt ma pháp trong tay nàng, nhẹ giọng hô: "Nhật Nguyệt Tinh Luân, đi ra."

"Bùm!"

Trong nháy mắt, Lục Tuyết Kỳ và Giản Phi Phàm nhìn thấy trong ba đại điện của Thần Linh Cung đột nhiên nở ra một luồng sáng rực rỡ, bay lên trời, giống như mặt trời và mặt trăng trên bầu trời, soi sáng thiên địa... Ba bánh xe lơ lửng trên bầu trời, ánh sáng vô tận, trời đất sáng chói khiến ba người không dám nhìn thẳng vào. 

Lộ Tuyết Kỳ và Kiến Phi phải mất một thời gian dài mới thích nghi được với hoàn cảnh, gần như không thể nhìn rõ hình dạng của bánh xe mặt trời, mặt trăng và sao. 

Tôi chỉ thấy ba bánh xe to như cối xay gió, có hoa năm cánh bằng vàng, điện như tia chớp. Hoa và lá trên đó cùng nhau xoay tròn, tạo thành một trận mưa lớn gồm hoa ngũ sắc vàng và bạc. 

Ánh sáng rực rỡ đan xen, tràn ngập bầu không khí trang nghiêm và đáng sợ. 

Ba người họ không hề nghi ngờ rằng một ngọn núi cao sẽ biến thành bột khi bánh xe va vào nó. 

"Đây là cốt lõi và nền tảng lớn nhất của Cung điện Tinh linh."

Lúc này, Sở Thanh Di cười thở dài: "Có Nhật, Nguyệt, Tinh Luân phụ trách, cho dù có kẻ địch, chúng ta cũng có thể bất khả chiến bại."

Phải nói rằng những bậc thầy vĩ đại xây dựng nên Cung điện Thần Linh này thực sự khá khéo léo, gần như ngang bằng với những bậc tiền bối của Thiên Thạch Phủ. 

"Kể cả vào thời điểm nguy hiểm nhất..."

Sở Thanh Di nhẹ giọng nói: “Chúng ta cũng có thể kịp thời khống chế Thần Cung, trực tiếp trốn thoát.

Một khi Thần Linh Cung bị dời đi, Hỏa Nhãn Địa Cầu bên dưới không thể bị áp chế được nữa.

Hỏa nhãn bộc phát, cho dù có bao nhiêu tán tiên cũng chưa chắc có thể chống đỡ được.

Vì vậy, nếu không muốn chết, bọn họ chỉ có thể thành thật rời khỏi Hang Thần. . . "

"Tuyệt vời."

Giản Phi Phàm ở một bên khẽ thở dài, ý thức được đây là chiêu cuối cùng. 

Con mắt lửa địa tâm bên dưới không chỉ là nguồn năng lượng hỗ trợ hoạt động của Cung Thần mà còn là con át chủ bài ở dưới đáy hộp. 

Nếu bạn gặp phải một kẻ thù hung ác và bị dồn vào ngõ cụt, thì bạn cũng có thể cố gắng rút lửa. 

Con mắt lửa giữa lòng đất nổ tung, có lẽ toàn bộ cá tôm trong biển với bán kính hàng ngàn dặm sẽ bị tiêu diệt, không một cọng cỏ nào mọc lên. 

May mắn thay, nó nằm ở biển Hoa Đông và hầu hết các nơi đều không có dân cư. 

Cho dù có hủy diệt trời đất, anh ta cũng không phải lo lắng về việc vi phạm sự hòa hợp của trời hay gây nghiệp hay bất cứ điều gì tương tự. 

Ở khía cạnh này, các bậc thánh nhân thời đó đều rất sâu sắc. 

Một cung điện như vậy hoàn toàn có giá trị một số báu vật để bảo vệ giáo phái ... Sau khi nhìn thấy sự bí ẩn của Cung điện của các vị thần, Sở Thanh Di và ba người khác cũng tràn đầy cảm xúc. Tuy nhiên, họ cũng biết rằng ưu tiên hàng đầu không phải là Thần Cung, mà là trận chiến lớn trong ba ngày tới. Được dẫn dắt bởi Phú Diêu Tam Nhân, toàn bộ thế giới tu luyện đều thất thế. Các giáo phái đủ lớn đã tìm đến nơi ẩn náu của Huyết Ảnh Tộc. Đây đã được định sẵn là một trận chiến lớn gây chấn động cả thế giới. Rốt cuộc, Dinh thự Thiên Thạch và Huyền Cơ Các đã hợp lực. Đây là chuyện chưa từng xảy ra trong giới tu luyện gần một nghìn năm. Từ đó, chúng ta có thể hình dung được cuộc chiến này sẽ bi thảm đến mức nào. 

Ưu tiên hàng đầu của Sở Thanh Di và những người khác là tìm cách nâng cao sức mạnh của mình để đối phó với những thay đổi có thể xảy ra trong tương lai. 

Với ý nghĩ này, ba người đã thu thập một phần tài nguyên của Thần Linh Cung và nhanh chóng quay trở lại Đảo Dừa Đồng... Vào ban đêm, Đảo Dừa Đồng tràn ngập những ngôi sao sáng và ánh đèn rực rỡ. 

Lặng lẽ nhìn vào, nó trông giống như một hòn đảo nhỏ bình thường. Ai có thể ngờ rằng hòn đảo nhỏ này lại là nơi sinh sống của thủ lĩnh Tam Tiên Biển Hoa Đông. Lúc này gió mát thổi qua, trăng thưa thớt. 

Trong căn nhà tre gần phía đông, có tiếng cọt kẹt khe khẽ của chiếc giường tre rung chuyển. Nếu đứng gần cửa, bạn vẫn có thể nghe thấy tiếng ríu rít đầy lôi cuốn, giống như tiếng ve kêu khe khẽ trong đêm hè này.

Ngôi nhà tre tuy đơn giản nhưng lại đầy nét duyên dáng của đạo giáo. Trong nhà chỉ có một cái bàn, hai cái ghế, một cái giường và một cái chăn. Ngoài ra, điều dễ thấy nhất là dòng chữ “Đạo” mạnh mẽ và mạnh mẽ trên tường. Từng nét đều mạnh mẽ, như núi cao và thung lũng sâu, hay giống như biển sâu và suối lớn. Người bình thường đứng trước mặt đều trầm tĩnh, điềm tĩnh theo lời dạy của Đạo giáo.

Nhưng vào lúc này, trong căn nhà tre chứa đầy Đạo giáo này, một cảnh tượng không hợp với chữ “Đạo” trên tường đang diễn ra. 

Một bóng người “gỗ” thấp bé, non nớt, trần trụi đang nằm trên giường, hai tay chắp sau đầu, trên mặt hơi nheo lại đôi mắt thích thú nhìn mẹ đang bồng bềnh trên người. 

Những tiếng rít ngắt quãng phát ra từ miệng người mẹ xinh đẹp. 

Lúc này tôi nhìn thấy Sở Thanh Di với đôi má ửng hồng và đôi mắt quyến rũ. Cô đang mặc một chiếc váy ngủ mỏng màu trắng. Chiếc váy đã được xắn lên tới tận thắt lưng của cô. Phần trên eo của cô để trần. Cặp vú tròn trịa của cô đang đung đưa nhẹ nhàng theo chuyển động lên xuống của cơ thể cô. 

Vẻ mặt Li Huyền tràn đầy thích thú khi nhìn người mẹ xinh đẹp của mình lên xuống trên cơ thể mình trong tư thế "Quan Âm Ngồi Liên Hoa". Âm đạo bị chảy nước. Khi hai mẹ con anh bồng bềnh lên xuống, âm thanh da thịt va vào nhau hòa lẫn với âm thanh của vết nước rõ ràng. 

Âm đạo của người mẹ xinh đẹp thật sự quá chật, cộng với dục vọng bồng bềnh, có cảm giác êm ái, bơm không tốn sức. Li Huyền chỉ cần nằm trên giường, thậm chí không cần cử động thắt lưng để hợp tác. Sở Thanh Di, người đang dùng cả hai tay đỡ ngực Li Huyền, đã tự mình nâng lên hạ xuống. 

Cảm giác con cặc dài và dày xuyên qua lỗ mật của cô khiến Sở Thanh Di say sưa. Dưới làn hơi dục vọng, đầu óc Sở Thanh Di trở nên trống rỗng. Cô không còn muốn nghĩ ngợi gì nữa. Cô chỉ thụ động di chuyển cơ thể lên xuống, để con cặc to và dài ra vào lỗ mật của mình, cảm nhận khoái cảm khi vật cứng nóng nóng đẩy vào sâu trong lỗ mật của mình…

"Mẹ ơi, mẹ đẹp quá..."

Li Huyền nhìn người mẹ xinh đẹp đang lên xuống, đặc biệt là cặp vú nhỏ cương cứng lắc lư lên xuống phía trên mí mắt. Li Xuân cảm thấy như thể mình đang ở trên mây. Đôi bàn tay đang bồn chồn đặt sau đầu anh và đang tận hưởng không ngừng nghỉ giơ chúng lên rồi nâng chúng lên. Trên tay cầm một đôi bầu ngực đung đưa như chạm vào báu vật quý giá, sợ một trong hai vô tình rơi bị gãy… Mười ngón tay non nớt dường như không hợp với bộ ngực trắng hồng, giống như búp bê sứ. 

Nhưng dù vậy, mười ngón tay đó vẫn vô tư bóp nắn bộ ngực giống búp bê sứ, cảm nhận được độ đàn hồi và vẻ đẹp bên trong. 

Sở Thanh Di thậm chí không thể đếm được cô và con trai đã làm điều này bao nhiêu lần trong hai ngày qua. Sau khi từ Linh Cung trở về, Sở Thanh Di mới bình tĩnh lại tu luyện. Ai biết rằng ngay sau khi mặt trời lặn, Li Huyền đã không trung thực và ra tay với Sở Thanh Di? Chiếc váy anh đang mặc đã bị Lý Huyền cởi bỏ. Khi đó, Lý Huyền đã ép mình vào người anh và vùi cả đầu vào ngực anh. Chiếc lưỡi đẫm nước bọt của anh không ngừng di chuyển quanh ngực anh, môi anh vẫn giữ lấy núm vú của chính mình, mút qua lại. 

Cùng lúc đó, những ngón tay dày và dài đó thọc sâu vào chân cô, vuốt ve phía trước lỗ mật của cô. Với kỹ thuật điêu luyện, Sở Thanh Di nhanh chóng cảm nhận được, sau đó... trời như mây và mưa như mọi khi, hai người giống như hai con sâu thịt lăn lộn trên giường tre của Noa Đại. 

Bây giờ, tay của Li Huyền đang chạm vào ngực của Sở Thanh Di, để Sở Thanh Di tự mình di chuyển. 

Hai người đã đi đi lại lại như thế này rất lâu rồi. Sở Thanh Y tràn đầy yêu thương nhíu mày, thân thể thăng trầm của nàng đột nhiên dừng lại. Sau đó... biểu cảm của cô ấy thay đổi, và âm hộ của cô ấy đẫm nước mắt. Bay vút lên, các ngôi sao chuyển động, các lớp da thịt gấp lại, giống như hàng ngàn quân nghe thấy mệnh lệnh, lập tức tập trung về phía giữa, cơ thể Sở Thanh Di cũng hung hãn ngồi xuống về phía cơ thể rực lửa của Lý Huyền. 

Có vẻ như con cặc trong âm hộ của cô không thể thỏa mãn Sở Thanh Di. Khi cô ngồi xuống, con cặc to và dài đã hoàn toàn nhét vào âm hộ Sở Thanh Di. Mặc dù con cặc của Li Huyền đã ra vào âm hộ của cô vô số lần, đáng lẽ âm hộ của cô phải thích ứng và chịu đựng được, nhưng khi cô đột nhiên ngồi thẳng xuống, âm hộ của Sở Thanh Di vẫn còn hơi đau.

Nhưng nỗi đau thô sơ này đã được thay thế bằng ham muốn vô tận. 

Sự thắt chặt của lỗ mật đi kèm với sự trỗi dậy của dục vọng. Từ sâu trong trái tim Hứa, một làn sóng nhiệt trào xuống, đối diện với quy đầu của Lý Huyền, đổ xuống đầu anh! 

Cùng với đó, Sở Thanh Di tràn đầy yêu thương ngẩng đầu lên, cau mày, mở ra đôi môi quyến rũ, phát ra một tiếng kêu thật sâu: "Chà..."

Âm thanh vang lên, khi tình yêu của cô dâng trào, Sở Thanh Di... lại một lần nữa bị rò rỉ! 

Ngay cả Sở Thanh Di cũng không thể đếm được cô đã rò rỉ bao nhiêu lần trong hai ngày qua, nhưng khoái cảm khi bị cặc của cô đè lên mây vẫn khiến Sở Thanh Di nghiện... Khi giọt tình yêu cuối cùng chảy ra, Sở Thanh Di mềm nhũn ngã xuống, một nửa cơ thể cô áp vào cơ thể của Li Huyền, đó là cặp vú vui tươi. Lúc này, toàn thân tràn đầy, tích tụ trên ngực Lý Huyền. Trong khoảnh khắc, tất cả những gì Li Xuân cảm nhận được là cơ thể ketone thơm ngát của Sở Thanh Di, nhiệt độ cơ thể nóng bỏng và hơi thở nóng hổi trên cổ anh ấy ... Âm đạo chật hẹp vẫn đang co thắt, và mỗi khi co lại sẽ véo vào cặc của Li Huyền. 

Mặc dù Sở Thanh Di đã bị rò rỉ nhưng Li Huyền thì không. Con cặc dài và dày vẫn đâm thẳng vào cơ thể Sở Thanh Y, giống như cây cột chống đỡ bầu trời, không hề có điểm yếu. 

"Hả... hừ..."

Sở Thanh Di đang thở hổn hển, như thể cô ấy đã kiệt sức, trong khi Li Huyền ôm Sở Thanh Di từ phía sau bằng một đôi bàn tay nhỏ bé. Hai người cứ như vậy nghỉ ngơi hồi lâu, Sở Thanh Di rốt cuộc cũng lấy lại được chút sức lực. 

Tôi nhìn thấy cô ấy đứng dậy khỏi cơ thể Li Huyền một cách khó khăn, con cặc dài và dày được kéo ra khỏi lỗ mật với âm thanh “bốp”. Khoảnh khắc nó được rút ra, trục sáng bóng thậm chí còn lắc lư hai lần, và ánh sáng lấp lánh trên đó là tất cả tinh chất còn sót lại trong cơ thể Sở Thanh Di. 

Và Sở Thanh Di cũng có vẻ bối rối khi cô rút dương vật ra. 

Sở Thanh Di xoay người nằm ở bên cạnh Lý Huyền, Lý Huyền cũng duỗi một tay ra, luồn xuống dưới cổ Sở Thanh Di, ôm Sở Thanh Di vào lòng, sau đó dùng tay còn lại chạm vào ngực Sở Thanh Di. 

Đàn ông luôn thích chạm vào thứ gì đó khi ngủ, chưa kể “cuộc chiến” vừa kết thúc, Lý Huyền cũng cần nếm thử một số “trái” chiến thắng trong trận chiến.

“Mẹ ơi, ngực mẹ mềm quá!” 

Li Huyền nhìn Sở Thanh Di bên cạnh với nụ cười trên môi.

Điều anh thích nhất là trêu chọc người mẹ bé nhỏ của mình trên giường. 

Sở Thanh Y hai má đỏ bừng, dục vọng còn sót lại trên mặt còn chưa hoàn toàn tiêu tan. Khi nghe những gì Li Xuân nói, Sở Thanh Di càng trở nên xấu hổ hơn và dùng bàn tay mảnh khảnh của mình vỗ mạnh vào mu bàn tay của Li Huyền.

“Vậy thì đừng chạm vào nó!” 

"Này, làm sao có thể được? Con trai tôi dù ngày nào cũng sờ vào ngực mẹ cũng không thấy đủ. Giống như mẹ tôi rất thích con cặc của con trai mình. Chẳng phải bà ấy muốn con cặc của con trai mình đụ mỗi ngày sao..."

"Vớ vẩn..."

Nghe những gì Li Huyền nói, khuôn mặt của Sở Thanh Di càng đỏ hơn, và cô ấy nhìn Li Huyền một cách quyến rũ. 

Nhưng sau đó, bàn tay mảnh khảnh đột nhiên nắm lấy con cặc dài và dày của Li Huyền, dùng một lực nhẹ, Li Huyền lập tức cười toe toét vì đau đớn. 

"Nếu ngươi còn tiếp tục nói nhảm, ta sẽ cắt đứt ngươi cái thứ phiền phức này, phong ngươi làm thái giám, cả đời ngươi cũng không thể làm gì nam nữ!"

Chu Thanh Di giả vờ lạnh lùng nhìn Lý Huyền, dùng lòng bàn tay mạnh hơn một chút. 

"Đau quá..."

Lý Huyền lập tức kêu lên đau đớn. Sở Thanh Di thấy vậy nở nụ cười đắc thắng, lòng bàn tay nhẹ nhàng thu hồi lực lượng. Li Huyền nhân cơ hội hôn Sở Thanh Di đang ở bên cạnh anh. 

Sở Thanh Di không chuẩn bị trước, đôi môi đỏ mọng quyến rũ của cô ngay lập tức bị Lý Huyền hôn. 

"Ồ..."

Đôi mắt của Sở Thanh Di mở to. Một giây tiếp theo, chiếc lưỡi mềm mại đã cạy đôi môi đỏ mọng của Sở Thanh Y ra, tiến sâu vào trong miệng Sở Thanh Di. Chiếc lưỡi mềm mại cùng với nước bọt khuấy động trong miệng Sở Thanh Di. Nó quấn quanh chiếc lưỡi thơm của Sở Thanh Di càng thuần thục hơn, nhẹ nhàng mút qua lại. 

Sở Thanh Di ban đầu muốn phản kháng, nhưng ai biết rằng trong khi mút và hôn lưỡi cô, đôi tay nhỏ bé đang bóp ngực cô cũng bắt đầu làm điều gì đó sai trái. Ngón cái và ngón trỏ của anh nhẹ nhàng nhéo núm vú hơi cứng ngắc của Sở Thanh Y, sau đó từ từ dùng lực và mài giũa chúng một cách cẩn thận. 

Động tác đưa tay lên xuống khiến Sở Thanh Y dần dần mất đi ý định phản kháng ban đầu. Thay vào đó, anh dần dần nhắm mắt lại và phục vụ cho sự mài giũa nhẹ nhàng của Li Huyền. 

Những cái lưỡi mềm mại cũng bắt đầu đuổi theo Lý Huyền, nước bọt của họ hòa lẫn vào miệng nhau. Sau khi hôn nhau say đắm một lúc lâu, bàn tay mảnh khảnh nắm lấy cặc Li Huyền của Sở Thanh Di bắt đầu di chuyển lên xuống một cách vô thức, lên xuống với những động tác điêu luyện. 

Khi đôi tay trần của Sở Thanh Di di chuyển, hơi thở của Li Huyền bắt đầu tăng dần. Ngay cả đôi mắt cuối cùng đã lấy lại được sự trong sáng của Sở Thanh Di cũng dần dần mờ đi. 

Sau một thời gian dài, hai người bất đắc dĩ phải chia tay. 

"Mẹ ơi, cho con trai bú một lát đi. Mẹ xuất tinh thì con trai con còn chưa xuất tinh!"

Lý Huyền nhìn người mẹ xinh đẹp trước mặt bằng ánh mắt nóng bỏng, lời nói thốt ra tràn đầy yêu cầu. 

Nghe những gì Li Huyền nói, Sở Thanh Di trợn mắt nhìn anh và nói: "Chỉ có anh là người có nhiều việc phải làm!"

Tuy nói như vậy nhưng thân thể hắn lại rất thành thật. Sở Thanh Di đứng dậy từ bên cạnh Li Huyền, rồi đi tới háng Li Huyền. Mái tóc dài buông xõa trên thái dương cũng được Sở Thanh Di vén ra sau tai. Sau đó ... đôi môi đỏ quyến rũ của cô khẽ mở ra, vừa ngước nhìn Li Huyền đang nằm trên giường với vẻ mặt sẵn sàng tận hưởng, anh cúi đầu nuốt con cặc to và dài vào đôi môi đỏ mọng đang hé mở của mình. 

Sau khi nhẹ nhàng ấn vào quy đầu bằng đôi môi đỏ mềm mại, lưỡi của Sở Thanh Di vòng tròn theo chiều kim đồng hồ trong miệng, bao quanh mắt và vùng da xung quanh của Lý Huyền, nhẹ nhàng vòng tròn, và Xiangjin ấm áp đóng vai trò bôi trơn, không ngừng xoa bóp quy đầu của Li Huyền. 

"Xì..."

Cảm giác sảng khoái khiến Li Xuân hít một hơi. 

Tôi thấy rằng Sở Thanh Di, người đã nhiều lần quan hệ tình dục bằng miệng, rõ ràng đã trải qua những thay đổi về chất, kỹ năng liếm lưỡi của cô ấy ngày càng thuần thục hơn. 

Ngay cả đầu lưỡi mềm mại cũng sẽ cố tình móc mắt Lý Huyền hết lần này đến lần khác, khiến Lý Huyền có cảm giác tê dại. Cái đầu lông dài cũng sẽ di chuyển lên xuống theo chuyển động của lưỡi, ăn từng tấc con cặc của Li Huyền, từng tấc con cặc dài dày cứng và nóng bỏng. Trong quá trình đó, bàn tay mảnh khảnh cầm cặc của Li Huyền sẽ di chuyển nhanh chóng khi đầu di chuyển lên xuống. Thỉnh thoảng, bàn tay mảnh khảnh sẽ đặt vào giữa hai quả bóng to lớn của Li Huyền, và những ngón tay mảnh khảnh sẽ dùng để nhẹ nhàng vuốt ve quả bóng của Li Huyền. 

Sự phục vụ của tay trên và dưới khiến Li Huyền rên rỉ sung sướng hết lần này đến lần khác. 

"Hít...Mẹ, nhanh lên...sâu hơn!"

"Mẹ...lưỡi...cuộn lưỡi lại một chút!"

Li Huyền hít một hơi thật sâu và nằm trên giường, vẻ mặt đầy bối rối và thích thú.

Dịch vụ của Sở Thanh Di rất hoàn hảo. Đôi môi đỏ mềm mại đó quấn chặt lấy cặc anh, cảm giác ấm áp dọc theo cặc anh lan khắp cơ thể, để sau đó, Lý Huyền ôm đầu Sở Thanh Di và đẩy mạnh eo anh, coi đôi môi đỏ quyến rũ của Sở Thanh Di như những lớp lỗ mật ong chặt chẽ và nóng bỏng, bơm mạnh vào.

Sở Thanh Di cau mày. Dù cảm thấy ngột ngạt nhưng cô vẫn hợp tác với Li Huyền mà không hề phàn nàn. 

Hai người cứ như vậy bơm vào nhau, động tác của Lý Huyền dần dần chậm lại. 

"Mẹ..."

Lý Huyền hơi ngẩng đầu, hai tay ôm chặt đầu Sở Thanh Di, ánh mắt mơ hồ muốn nói điều gì đó. 

Ngay khi từ "mẹ" vừa ra khỏi miệng, Sở Thanh Di dường như biết Lý Huyền đang nói về điều gì. Cô lập tức nhổ con cặc ra, sau đó thay vào đó bằng bàn tay ngọc của mình, cầm lên vuốt ve lên xuống.

"Không, đừng cố cho nó vào miệng tôi, nó có mùi kinh khủng quá!" 

"Vậy...sử dụng nó ở nơi khác?"

Bị Sở Thanh Di lần nữa từ chối, Lý Huyền có chút bất đắc dĩ, sau đó hắn tựa hồ lại nghĩ tới điều gì liền hỏi.

"Cái gì?"

Sở Thanh Y vẻ mặt vô tội. Những thứ trên giường đều là của giáo sư Li Huyền. Những kinh nghiệm này đều đến từ tay Li Xuân. Lý Huyền không có yêu cầu, Sở Thanh Y đương nhiên không biết chuyện này. 

"Nào...nằm xuống!"

Lý Huyền không nói nhiều mà đứng dậy khỏi giường, chỉ đạo Sở Thanh Di. 

Sở Thanh Di tuy bối rối nhưng vẫn ngoan ngoãn nằm xuống. Sau đó, dưới ánh mắt khó hiểu của Sở Thanh Di, Lý Huyền lật người lại, ấn vào người Sở Thanh Di. Con cặc nóng bỏng, dày và dài tình cờ nằm ​​trên bộ ngực trắng nõn đầy đặn của Sở Thanh Di. 

Sau đó, Lý Huyền nói: "Mẹ, dùng ngực... dùng tay ôm ngực..."

Li Huyền ngồi trên người Chu Thanh Di và ra lệnh. Sở Thanh Di nhìn Lý Huyền bằng ánh mắt khó hiểu nhưng cô vẫn rất ngoan ngoãn dùng đôi tay thon dài kẹp bộ ngực thẳng tắp đầy đặn, sau đó bóp cặp vú hạt tiêu nhỏ về phía giữa, từ từ tạo thành một đường nghiệp sâu. 

Và con cặc dài và cực dày của Li Xuân hiện đang nằm trong con đường sự nghiệp sâu sắc này. 

Cảm nhận được bộ ngực mịn màng và đàn hồi của mẹ đang kẹp chặt vào cặc mình, Li Huyền hít một hơi sảng khoái, con cặc nóng bỏng bắt đầu đu đưa qua lại với eo anh, từ từ bơm ra. 

Con cặc to và dài bắt đầu di chuyển trong ngực mẹ Sở Thanh Di.

Lý Huyền cúi đầu. Sự tương phản giữa con cặc to và dài của anh với bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của mẹ anh giống như trời và đất. Nhưng vì điều này, Li Huyền không khỏi tưởng tượng nếu cặp vú bự của Lộ Tuyết Kỳ kẹp lấy con cặc của anh và cho anh một khẩu pháo sữa sẽ như thế nào. Có lẽ nó sẽ thoải mái hơn những gì mẹ đã cho tôi!

Li Huyền nghĩ như vậy, không khỏi tăng tốc độ đẩy cặc của mình. Con cặc dài và dày di chuyển ra vào ngực Sở Thanh Y, thỉnh thoảng, quy đầu nóng bỏng và cứng cáp thậm chí còn ấn vào cằm Sở Thanh Y.

Mặc dù vậy, Sở Thanh Di không hề ghét điều đó mà vẫn bóp mạnh ngực cô, khiến Lý Huyền bơm mạnh hơn.

"Mẹ... con trai, con trai con sắp tới rồi!" 

Li Huyền thở hổn hển và nhìn xuống Sở Thanh Di bên dưới. Con gà trống bị kẹp bởi bộ ngực trắng hồng bắt đầu run rẩy. Đây rõ ràng là dấu hiệu sắp xuất tinh. Vòng eo của Li Huyền dần trở nên tê dại.

Cuối cùng, sau khi nín thở và bơm liên tục nhiều lần, con cặc của Lý Huyền đột nhiên đâm mạnh vào ngực Chu Thanh Di. Một giây tiếp theo, con gà trống lắc lư, phập phồng, phập phồng, những dòng tinh dịch nóng hổi bị Sở Thanh Di không chút đề phòng hạ xuống phun ra ngoài. 

"Ờ..."

Tinh dịch nóng hổi bắn ra từ mắt Li Huyền. Sở Thanh Di là người đầu tiên phải chịu gánh nặng. Tinh dịch nóng hổi bắn thẳng vào cằm cô. Sở Thanh Di sợ đến mức vội vàng quay đầu đi, ôm chặt ngực. Bộ ngực trắng nõn và đầy đặn đã cản trở việc phóng tinh. Tinh dịch cực nóng đều xuất ra giữa ngực Sở Thanh Y.

"Huhu..."

Phải đến khi con cặc dày và dài ngừng run rẩy thì tinh dịch nóng hổi mới ngừng phun ra. Li Huyền, người đã xuất tinh, đang thở hổn hển dữ dội, và một phần tinh dịch nhớp nháp thực sự chảy ra từ khe hở giữa ngực của Sở Thanh Di, dọc theo xương đòn và xuống dưới cổ anh ta. 

"Ờ..."

Sở Thanh Di lập tức đẩy Lý Huyền ra, giống như một cơn gió, cô cúi xuống bồn tắm và tắm rửa cơ thể.

Li Huyền đã xuất tinh, vẻ mặt thỏa mãn nằm ở một bên, nhìn thân thể trần trụi của mẹ mình trong phòng, nhớ lại khoảng thời gian vui vẻ trước đây...

"Được không? Bạn có hài lòng không?" 

Sau khi tắm rửa sạch sẽ, Sở Thanh Di trở lại giường với vẻ mặt bất mãn trên lông mày, xen lẫn một chút xấu hổ và tức giận. 

"Hehe..."

Li Huyền, người chiếm được lợi thế, đương nhiên hành động như một cậu bé ngoan.

Khi Chu Qingyi mở chăn và nằm trần truồng, bàn tay nhỏ bé của Li Huyền ôm lấy Sở Thanh Di.

Hai người khỏa thân, quấn quýt bên nhau như một cặp đôi bình thường.

"Đi ngủ đi!" 

Bị Lý Huyền dày vò lâu như vậy, Sở Thanh Di thực sự mệt mỏi. 

Về phần Lý Huyền, trong khi ôm Sở Thanh Di, đôi bàn tay nhỏ nhắn của anh không ngừng nắm lấy ngực Sở Thanh Di và nhẹ nhàng xoa bóp. 

Đối mặt với thủ đoạn bẩn thỉu của Li Huyền, Sở Thanh Di đã có chút bất lực và không thèm để ý. 

"Mẹ, mẹ thơm quá!"

Li Huyền dường như không cảm thấy buồn ngủ, anh vẫn tràn đầy năng lượng và năng lượng. 

Trên thực tế, huống chi Lý Huyền, cho dù là thái giám ôm tiên nữ tuyệt sắc như Sở Thanh Di, hắn cũng sẽ không cảm thấy buồn ngủ chút nào. 

"Ờ..."

Đối mặt với lời khen ngợi của Li Huyền, Sở Thanh Di thờ ơ. 

"Mà mẹ ơi, ngày mốt mẹ sẽ cùng những tiên nhân kia đi đến thành trì của Huyết Ảnh tộc. Con sợ sẽ có một trận chiến kinh thiên động địa, đến lúc đó, mẹ phải tự bảo vệ mình, gặp chuyện gì cũng đừng vội lao về phía trước!" 

Li Huyền đang trò chuyện với Sở Thanh Di từ bên cạnh.

"Ừ, hiểu rồi!" 

Sở Thanh Di không phải thiếu kiên nhẫn, mà là thực sự mệt mỏi.

Trên thực tế, Sở Thanh Y không có gì phải lo lắng về trận chiến chấn động ngày mốt. Thiên Thạch phủ và Huyền Cơ Các toàn là giới thượng lưu, cha hắn và đại trưởng lão ngồi nắm quyền, còn có bà nội Vân Nhất Sương, mẹ hắn Vân Vạn Thương. Chu Thanh Y hoàn toàn không lo lắng về điều đó. Đừng lo lắng, hơn nữa, tuy thời gian thành lập Huyền Cơ Các không dài bằng Thiên Thạch phủ, nhưng theo những gì tôi biết, so với cha tôi và đại trưởng lão, bà nội tôi là nhân vật số một thực sự trên thế giới, nhưng bà chưa bao giờ ra tay trong hàng ngàn năm.

Trên thực tế, với thực lực của cha Sở Thanh Di, mỗi vị thần thổ đều có thể nói là sức chiến đấu đỉnh cao trên thế giới, thậm chí rất có thể đã đạt đến trạng thái năng lượng màu tím đến từ phía đông, ban ngày bay lên. Tuy nhiên, điều duy nhất khiến Sở Thanh Di có chút bối rối là tại sao cha, bà nội và những người khác lại như vậy. Anh ta vẫn luôn áp chế khí chất và sức mạnh của mình, chưa bao giờ vượt qua kiếp nạn trên trời. Với nền tảng của Dinh thự Thiên Thạch và Huyền Cơ Các, có lý do tỷ lệ thăng thiên thành công khi đối mặt với thiên kiếp vẫn rất cao. Tuy nhiên, kể từ khi ghi chép bắt đầu, có vẻ như những vị thần trần gian trên thế giới này đang cố tình áp chế sức mạnh của chính mình và không thăng thiên. 

Ví dụ như cha, bà nội của anh ta, thậm chí cả Tổ tiên Phú Diêu Tam Nhân và Panlong hiện tại, những anh hùng nổi tiếng và thống trị này, tất cả dường như đều duy trì thực lực của mình, áp chế thực lực của chính mình và không trực tiếp thăng thiên. 

Đây là điều Sở Thanh Y luôn không thể nghĩ ra. Có lẽ là bởi vì Sở Thanh Di thực lực không cao như vậy, cho nên nàng không biết rõ ràng. 

Tuy nhiên, có cha, bà nội, đại trưởng lão v.v. cầm quân, Sở Thanh Di cũng tin rằng dù cái gọi là Huyết Ảnh Tộc có dùng thủ đoạn gì, cũng không thể thoát khỏi sự hợp tác giữa Thiên Thạch Phủ và Huyền Cơ Các, huống chi... còn có Phù Diêu Tam Nhân! 

Sở Thanh Di nghĩ như vậy rồi chìm vào giấc ngủ mà không hề hay biết...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 78 trước chiến tranh (7)

Bây giờ là sáng sớm...hay trời đã sáng rồi. Mặt trời đã lên cao ba tầng, ánh nắng chói chang từ cửa sổ chiếu vào, tạo thành những mảng lốm đốm trên mặt đất. 

Trên chiếc giường lớn, Sở Thanh Y đang nhắm mắt ngủ say. Bộ ngực đầy đặn của cô vẫn đang lên xuống. Những chiếc chăn bông trên người cô cũng vương vãi khắp nơi. Một số che phủ cơ thể cô, và một số đã tuột ra. Lấy phần thân trên của Sở Thanh Di lúc này làm ví dụ, một bên ngực trắng nõn của cô ấy bị lộ ra ngoài vì không được đắp chăn. 

Ánh xuân tỏa ra khiến bầu không khí trong phòng càng thêm mê hoặc. 

Chuyện này cũng không có gì, nhưng ở phần dưới cơ thể Sở Thanh Di, chiếc chăn rõ ràng đã uốn cong thành một cái túi lớn, kèm theo đó là tiếng xào xạc. 

Sở Thanh Di đang ngủ, hai má ửng hồng, đôi môi quyến rũ hơi hé mở, từ đó tỏa ra một luồng hương thơm. Cô không biết mình đã mơ thấy gì trong giấc ngủ. Lông mày của cô ấy nhíu chặt lại với nhau, và cơ thể cô ấy hơi vặn vẹo khó chịu. 

Đôi má hồng lúc này được bao phủ bởi những đám mây đỏ. Nếu nhìn kỹ, có vẻ như một người phụ nữ đã động dục. 

Bộ ngực căng mọng phập phồng dữ dội, cái cổ trắng nõn lúc này mơ hồ ửng hồng. 

Cuối cùng, Sở Thanh Di trong giấc ngủ rên rỉ, thở ra hơi thở nóng hổi, ​​chậm rãi mở mắt. 

Đôi mi mảnh khảnh mở ra, ánh mắt đầu tiên của anh ngơ ngác nhìn chiếc giường phía trên, sau đó di chuyển xuống, nhìn thấy chiếc chăn bông đang cuộn tròn dưới thân mình, giống như một ngọn đồi. 

Sở Thanh Di mở chăn ra và không thấy ai khác ngoài Li Huyền! 

Khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng và đỏ bừng đang mỉm cười với Sở Thanh Y và nói: "Chào buổi sáng mẹ!"

Li Huyền ngẩng đầu lên khỏi chân Sở Thanh Di và nói điều gì đó mơ hồ. Sau đó, anh ta nhấc đôi chân xinh đẹp của Sở Thanh Di từ trái sang phải, giống như hai ngọn đồi, trái phải tách biệt, đứng trong chăn, lỗ mật đầy cám dỗ lộ ra trước mặt Li Huyền.

"Con trai...con trai!" 

Chu Thanh Di không ngờ rằng Lý Huyền lại làm chuyện như vậy vào sáng sớm. Nghĩ đến việc mình bị Lý Huyền đánh thức như thế này, Sở Thanh Di cảm thấy xấu hổ và tức giận. 

Ngược lại, Lý Huyền không cảm thấy có gì không ổn cả. Đối mặt với hai chân của Sở Thanh Di nhút nhát, Li Huyền dễ dàng tách chúng ra bằng một chút lực. 

"Mẹ, nằm xuống đi, con trai, để cho mẹ thoải mái!"

"Tôi không...tôi không cần phải làm thế!"

Chu Thanh Di ngượng ngùng từ chối, nhưng Lý Huyền sao có thể để người mẹ xinh đẹp của mình ra đi dễ dàng như vậy? Đối mặt với sự từ chối ngượng ngùng của Sở Thanh Di, Li Huyền không hề nghe lời. Nói xong, Lý Huyền lại vùi đầu vào chân Sở Thanh Di. Giây tiếp theo, thân trên Sở Thanh Y hơi nâng lên nặng nề rơi xuống. Cùng lúc đó, một tiếng thở dài thật sâu phát ra từ đôi môi đỏ mọng quyến rũ. 

Một đôi tay ngọc mảnh khảnh cũng nắm chắc tấm chăn dưới người cô, ngẩng đầu lên, vẻ mặt nhẹ nhõm. 

"Con trai...con trai!"

Lưỡi của Li Huyền giống như một con lươn linh hoạt, tách môi âm hộ của Sở Thanh Di và đi vào âm đạo của Sở Thanh Di. Chiếc lưỡi linh hoạt lắc lư trái phải trong âm đạo của Sở Thanh Di. Mặc dù độ sâu kém xa so với con gà trống dày và dài, nhưng đầu lưỡi mềm mại và ấm áp cọ vào thành thịt. Cảm giác còn thú vị hơn cả con cặc của Li Xuân. Ngoài ra, Li Xuân còn có kinh nghiệm phong phú. Không chỉ lưỡi mà cả miệng cũng sẽ ấn chặt vào môi âm hộ của Sở Thanh Di đồng thời khuấy động lưỡi, mút về phía đó. Lực hút dường như hút đi cả ba linh hồn và bảy linh hồn của Sở Thanh Di. 

Sở Thanh Di chỉ có cảm giác như mình sắp lên trời. Lúc đầu, cô vẫn thoải mái hít thở không khí mát mẻ. Thời gian trôi qua, dần dần, chuyển động từ đôi môi đỏ mọng quyến rũ của cô ngày càng to hơn và biến thành tiếng rít. 

"Con trai...con trai!!!!"

Sở Thanh Di hai tay ôm chặt ga trải giường dưới người, ngay cả vòng eo gầy như liễu gai cũng cong lên. 

Đôi chân thon dài cũng di chuyển không ngừng. 

Thoải mái... thoải mái quá! 

Ý thức mơ hồ vốn đang thoải mái của Sở Thanh Di trong phút chốc trở nên rõ ràng, với những gợn sóng vang vọng khắp căn phòng dưới ánh nắng ban mai. 

Đầu lưỡi mềm mại của anh khuấy động trong lỗ mật ong của người mẹ xinh đẹp một lúc lâu, sau đó Lý Huyền dần dần giảm sức mạnh và tốc độ khuấy động bằng đầu lưỡi, nhấc khuôn mặt nhỏ bé ra khỏi lỗ mật ong của Chu Thanh Di. 

"Mẹ... Mẹ có thoải mái không?"

Li Huyền hỏi Sở Thanh Di với nụ cười tự mãn trên khuôn mặt, đồng thời anh nằm xuống bên cạnh Sở Thanh Di, đôi bàn tay non nớt nhẹ nhàng xoa xoa cặp đùi đầy đặn và gợi cảm của Sở Thanh Di. 

"Ờ..."

Được sự kích thích như vậy đánh thức khỏi giấc mơ, Sở Thanh Di luôn có một cảm xúc đặc biệt trong lòng. Cô ấy nhẹ nhàng ậm ừ với khuôn mặt ngượng ngùng, cúi đầu xuống, không dám nhìn Lý Huyền, đôi chân xinh đẹp đó giống như những người lính canh giữ lãnh thổ, siết chặt vào nhau, nhưng với sự ma sát của đôi tay nhỏ bé của Li Huyền, sau đó cố tình di chuyển vào trong chân Chu Thanh Y, tiến sâu hơn từng inch. 

Đôi chân của Sở Thanh Di đương nhiên nhận thức được mục đích của bàn tay nhỏ bé của Li Huyền, nhưng cô không ngăn cản. Cô chỉ để Li Huyền sử dụng vũ lực một cách tượng trưng, ​​​​rồi buông ra, để bàn tay nhỏ bé của Li Huyền có thể chạm tới trước lỗ mật của Sở Thanh Di mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

"Mẹ...dưới đó ướt quá!"

Li Xuân chạm vào nó và cảm thấy ướt át. 

"Bạn nghĩ đó là nước bọt của tôi hay tinh dịch của bạn?"

Lý Huyền cố ý hỏi tai Sở Thanh Di, đồng thời dùng răng nhẹ nhàng cắn vào dái tai Sở Thanh Di. 

Chuỗi hành động nhỏ này càng khiến Sở Thanh Y ngượng ngùng hơn. 

"Ken...chắc chắn là nước bọt của anh!"

Sở Thanh Di ngượng ngùng "Phản kháng", nhưng sự phản kháng này thực sự quá nhẹ...

"Thật sao? Cứ coi nó như nước bọt của con trai bạn đi..."

Li Xuân nhìn thẳng vào Sở Thanh Di. Điều anh thích nhất chính là vẻ mặt ngượng ngùng của Sở Thanh Di. 

Đặc biệt là đôi mắt đang né tránh không dám nhìn thẳng vào anh khiến Li Huyền cảm thấy mãn nguyện. 

Cùng lúc hắn nói những lời này, lòng bàn tay xoa xoa trước lỗ mật của Sở Thanh Y đột nhiên tác dụng một lực nhẹ. Một giây tiếp theo, đôi môi đỏ mọng của Sở Thanh Y hé mở, cô khẽ rên rỉ. Những ngón tay của Lý Viên đột nhiên chìm sâu vào lỗ mật ong của Sở Thanh Di. Giây tiếp theo, một cảm giác ấm áp lan tỏa giữa các ngón tay của Li Huyền.

Sở Thanh Di đỏ mặt quay đầu đi, còn Lý Huyền sau khi đưa ngón tay vào âm đạo của Sở Thanh Di, bắt đầu nhẹ nhàng bơm tới lui...

“Mẹ, quay lại đi!”

Trong khi bơm ngón tay, Li Huyền nói vào tai Sở Thanh Di. 

Sở Thanh Di ngoan ngoãn quay đầu lại, và thứ chào đón cô là cái miệng to không cạo râu của Li Huyền. Giây tiếp theo, hai lưỡi lại gặp nhau. 

Đầu lưỡi mảnh mai quấn vào nhau. 

Âm thanh của nụ hôn nồng nàn nóng bỏng vang lên trong phòng, kèm theo âm thanh ngón tay của Li Huyền bơm qua lại vào lỗ mật của Sở Thanh Di. 

Hai người hôn nhau say đắm như một cặp tình nhân trẻ. 

Họ hôn nhau như vậy một lúc, rồi... Bàn tay mảnh khảnh của Sở Thanh Di nâng lên, nắm lấy con cặc của Li Huyền từ bên cạnh và khéo léo di chuyển nó qua lại. 

Hai người hôn nhau say đắm và quấn lấy nhau. 

Sau một thời gian dài, hai người bất đắc dĩ phải chia tay. 

Lúc này, cả hai người đều đã yêu nhau, đặc biệt là Sở Thanh Di, hai má đỏ bừng như quả táo chín. 

"Mẹ... liếm nó cho con!"

Li Xuân quay lại và chỉ vào vòi nước của mình. 

Sở Thanh Y liếc hắn một cái, nhẹ nhàng gật đầu. Sau đó, cô nhìn thấy Sở Thanh Di chuyển động cơ thể, định kéo cô vào háng Lý Huyền. Nhưng ai biết được, vào lúc này, Lý Huyền đột nhiên đứng dậy khỏi giường, con cặc dài và dày thẳng tắp duỗi thẳng. 

"Mẹ, đổi vị trí, đổi vị trí, liếm ta!"

Li Xuân nhìn Sở Thanh Di với đôi mắt rực lửa. 

Nhìn thấy Lý Huyền cao hơn mình rất nhiều đứng trên giường, Sở Thanh Y nhất thời bối rối. 

"Làm sao... làm sao vậy?"

Li Huyền liếc nhìn xung quanh và đá vào chiếc gối anh đang ngủ trước mặt Sở Thanh Di. 

"Mẹ, mẹ... quỳ xuống, quỳ xuống liếm cho con!"

Li Huyền nhìn thẳng vào Sở Thanh Di với vẻ mặt đầy hy vọng. 

Nếu người mẹ thần tiên thường xa cách của anh có thể quỳ xuống và thổi kèn cho anh, Li Huyền cảm thấy rằng anh sẽ rất vui khi giao nó ngay cả khi phải trả giá bằng mạng sống. Khi nghĩ đến cảnh tượng này, Lý Huyền cảm thấy thỏa mãn vô hạn. 

Còn Sở Thanh Di nhìn chiếc gối bị đá trước mặt, rồi ngước nhìn con cặc dài và dày của Lý Huyền, trong mắt cô có chút do dự. 

Nhưng sau đó... Sở Thanh Di đặt một cái gối dưới đầu gối và quỳ xuống trước mặt Lý Huyền! 

Mặc dù Sở Thanh Di, với tư cách là con gái của người đứng đầu Tianshi Mansion, từ khi còn nhỏ đã quỳ gối trước rất nhiều người, bao gồm cả trưởng lão, cha, chủ nhân, v.v., nhưng ... những người này đều có lý và có thể chịu đựng được việc Sở Thanh Di quỳ. 

Lý Huyền... dù sao cũng là con trai của hắn. Ở một mức độ nào đó, anh ta đáng phải quỳ xuống. Chính cảnh tượng này khiến Sở Thanh Y có chút khó chịu. 

Tuy nhiên, Chu Thanh Di, đã ở cùng Lý Huyền nhiều lần, đương nhiên biết Lý Huyền thích giọng điệu như thế nào. Tuy mỗi lần nói ra đều có chút kỳ quái, nhưng mỗi lần nói ra đều có một loại cảm giác vui sướng không còn che giấu được nữa. Sở Thanh Di thậm chí còn cảm thấy hợp tác, thỏa mãn nam nhân trên giường không phải là chuyện không thể nói được. Rốt cuộc, Lý Viên sẽ không nói những điều vô nghĩa với người ngoài. Huống chi... Nếu hắn không biết phối hợp, lạnh lùng cùng tử thi có khác nhau gì? Sẽ có niềm vui gì? Loại chuyện này là giữa hai người. Nếu một trong hai bên không hợp tác, tốc độ của hạnh phúc này sẽ bị giảm đi một nửa. 

Nghĩ đến đây, Sở Thanh Di vẫn quỳ xuống. 

Nhìn thấy người mẹ xinh đẹp và ngoan ngoãn quỳ xuống, Lý Huyền hưng phấn đến mức toàn thân gần như nổ tung, mạch máu vỡ tung và chết! 

Nhưng giây tiếp theo, anh vẫn phản ứng vui vẻ.

Ngược lại, Sở Thanh Di lần đầu tiên nhìn chằm chằm vào con gà trống trước mặt. Con cặc vẫn dày và dài như xưa, lông mu ở cuối dày như bụi cây. Từng sợi lông mu mỏng và dài, quấn thành một búi lộn xộn, quấn lấy hai búi ở đầu cặc. 

Con gà trống cũng chỉ là ảo ảnh, với những mạch máu xanh khắp nơi. Toàn bộ chiến kê và quy đầu giống như viên sỏi mang vẻ sát khí, giống như một ngọn giáo đã được mài nhọn. 

Sở Thanh Di nhìn con gà trống trước mặt, sững sờ trong giây lát. Sau đó, cô nhìn thấy cô mở đôi môi đỏ mọng, lè lưỡi, làm ướt da quy đầu rồi… đưa từng tấc vào miệng. 

Con cặc dày áp sát vào vòm miệng Sở Thanh Di, toàn bộ miệng tràn ngập mùi chua và tanh của quy đầu Li Huyền. Đây có lẽ là mùi nước ép tình yêu do người đàn ông tiết ra. 

Nghĩ như vậy, Sở Thanh Di bắt đầu ngọ nguậy đầu lưỡi, cẩn thận liếm liếm trước mặt anh chàng to lớn. 

Dưới sự phục vụ của Sở Thanh Di, Lý Huyền Mã hưng phấn không thể giải thích được, không khỏi tuôn ra những chất dịch cơ thể lấp lánh từ trong mắt, lăn xuống cổ họng Sở Thanh Di. Chiếc cổ trắng như tuyết cuộn lên cuộn xuống, ùng ục, ùng ục... tất cả đều chảy vào cổ họng Sở Thanh Di. Nhiệt độ nóng bức khiến Sở Thanh Di càng điên cuồng hơn, cô bắt đầu lắc đầu qua lại. 

Dần dần, Sở Thanh Di bắt đầu cố gắng nuốt con cặc của Li Huyền vào cổ họng cô, và cô bắt đầu thọc sâu vào họng Li Huyền một cách vô thức! 

Phần da cổ trắng như tuyết phồng lên đặc biệt rõ ràng. Rõ ràng là có thứ gì đó đang lăn lộn trong cổ họng Sở Thanh Di ... Khi quy đầu dày chạm đến cổ họng thanh tú của người mẹ xinh đẹp của mình, Li Huyền đã phấn khích đến mức gần như chạm tới thiên đường. Mọi tế bào trong cơ thể anh như được đánh thức. Một luồng điện giật tê dại từ bụng dưới từ từ dâng lên và lan thẳng xuống tứ chi. 

"Xì..."

Li Xuân hít một hơi lạnh. Dưới sự phục vụ tận tình của Sở Thanh Di, anh cảm thấy cuộc đời mình đã đạt đến đỉnh cao. Đôi bàn tay nhỏ nhắn đó trực tiếp ôm lấy đầu Sở Thanh Y, coi đôi môi đỏ mọng của Sở Thanh Y như những lỗ mật, bơm mạnh vào. 

Con cặc to và dài cứ ra vào trong đôi môi đỏ mọng của mẹ xinh đẹp, bơm qua đẩy lại. Một lúc sau, Lý Huyền rút con cặc của mình ra khỏi đôi môi đỏ mọng của Chu Thanh Di. 

Chỉ vì... nếu tiếp tục, Lý Huyền nhất định sẽ không chịu nổi! 

Anh không muốn dục vọng vừa khơi dậy bị tiêu diệt một cách không rõ ràng như vậy. 

Vì vậy, sau khi rút con cặc của mình ra khỏi môi Sở Thanh Di, Li Huyền nhìn xuống Sở Thanh Di. 

"Mẹ... mẹ có muốn nó không?"

Giọng điệu của Li Xuân cực kỳ nghiêm túc. 

"Vâng!"

Sở Thanh Di khẽ gật đầu, ánh mắt mơ hồ. 

Giọng nói tuy yếu ớt như muỗi nhưng cũng rất quyến rũ. 

Mái tóc dài buông xõa xuống thái dương cũng được vén ra sau tai. Động tác nhẹ nhàng này có thể nói là rất quyến rũ. 

"Bạn muốn gì?"

Li Xuân nhìn Sở Thanh Di với đôi mắt nóng bỏng. Điều anh thích nhất là nói những lời tục tĩu từ miệng mẹ anh, một bà tiên cao quý và đoan trang. 

Sở Thanh Di nghĩ như vậy, sau khi Lý Huyền nói xong, cô nói: "Tôi muốn... tinh ranh của con trai tôi!"

Ban đầu cô muốn nói gà trống, nhưng xem xét sở thích trước đây của Li Huyền, Sở Thanh Di đã thay thế từ gà trống bằng cặc. 

Ngay khi con gà trống ra đời, sắc mặt Li Huyền thay đổi và anh ấy đầy phấn khích. Một giây tiếp theo, anh nằm xuống, lật người đè Sở Thanh Y xuống dưới mình. 

"Mẹ...con trai con đây!"

Lý Huyền thở dốc, vừa nói những lời này, hắn đột nhiên đứng thẳng người, hai người đã quen nhau từ lâu, đương nhiên biết cách hợp tác với nhau. Khoảnh khắc Lý Huyền duỗi thẳng eo, Sở Thanh Di cũng hợp tác, hơi dang chân ra để tạo điều kiện cho em trai của Lý Huyền tiến vào. 

Bởi vì nước ép tình yêu, con cặc của Li Huyền không hề bị cản trở, đột nhiên đi vào lỗ mật của Sở Thanh Di. 

Một giây tiếp theo, Sở Thanh Di hơi hé đôi môi đỏ mọng, phát ra một tiếng kêu quyến rũ. 

“Ừm……”

Cùng lúc với âm thanh vang lên, con gà trống to và dài đã chìm vào hố mật. 

Một cảm giác ấm áp và chặt chẽ lan tỏa xung quanh cây gậy. 

Tôi đã làm điều này vô số lần. Cảm giác quen thuộc tự nhiên không cần quá nhiều lời. Sau khi con cặc của Li Xuân vào, anh ta bắt đầu bơm mạnh. 

"Phà, phạch..."

Một tiếng va chạm dữ dội vang lên trong phòng, kèm theo tiếng hét hợp tác của Sở Thanh Y.

"Ừm... à!" 

Sáng sớm, căn phòng tràn ngập tình yêu, trong phòng vang lên âm thanh ân ái mãnh liệt. 

Li Xuân nhìn xuống Sở Thanh Di, và trong khi hôn Sở Thanh Di, anh ấy nhanh chóng bơm cặc của mình. Cơ thể chúng gắn chặt với nhau nhờ con cặc to và dài này. 

Tiếng ván giường rung chuyển ken két, kèm theo tiếng da thịt va vào nhau vang vọng khắp căn phòng. 

Con cặc của Lý Viên, như mọi khi, tràn đầy sát khí, mạnh mẽ và mạnh mẽ, vùng vẫy ra vào lỗ mật của Sở Thanh Di. 

Sở Thanh Di giống như một con bạch tuộc, đôi chân quấn quanh vòng eo dày dặn của Li Huyền, cơ thể cô hơi lắc lư để hợp tác với Li Huyền. 

Lưỡi của hai người vẫn quấn chặt vào nhau, bao bọc lấy nhau, con cặc dài và dày được bơm ra một cách mạnh mẽ không hề do dự hay do dự. Mỗi lần gà được đưa vào hoàn toàn, mỗi lần rút ra hoàn toàn lại bị đẩy ra đẩy vào, khiến dục vọng của hai người lên đến đỉnh điểm. 

"Mẹ...đổi vị trí đi!"

Sau khi đâm liên tục một lúc lâu, Lý Huyền tách lưỡi mình ra khỏi lưỡi của Sở Thanh Di, sau đó đứng dậy khỏi cơ thể Sở Thanh Di, dùng cả hai tay ôm lấy cơ thể Sở Thanh Di, đùa giỡn với Sở Thanh Di. 

Sở Thanh Di cũng hợp tác rất tốt. Theo hiệu lệnh của Li Huyền, cô quỳ trên giường quay lưng về phía Li Huyền. Cặp mông đầy đặn và gợi cảm của cô bị lộ trần trụi trước mặt Li Xuân. 

Lý Huyền dùng một tay ôm lấy dương vật của mình, đặt quy đầu đầy máu đỏ tím ở phía trước âm đạo của Sở Thanh Y, ôm lấy dương vật của mình, nhẹ nhàng xoa bóp lên xuống. 

Khi đó Sở Thanh Di, sau một lần bơm vừa rồi, dục vọng trong cơ thể cô đã dâng lên tột độ, dịch tình trong lỗ mật cũng chảy theo. 

Quy đầu màu đỏ tím của Li Xuân được đặt trước âm hộ màu hồng của Sở Thanh Di, và bàn tay cầm con cặc vẫn hơi run lên. 

Thân gậy cứng như sắt đang cọ xát lên xuống bên ngoài âm đạo của Sở Thanh Di. Thậm chí, mỗi khi quy đầu cứng rắn cọ vào âm đạo hồng hào và ẩm ướt, sẽ có những đợt xẹp xuống, như thể bên trong có thứ gì đó bí ẩn, dụ dỗ con cặc của Li Huyền đi vào. 

Nhiều lần, Lý Huyền suýt chút nữa không nhịn được đi vào, nhưng Lý Huyền vẫn dựa vào kiên trì mạnh mẽ để chịu đựng. 

Nhận ra Lý Huyền vẫn chưa đi vào mà đang nhẹ nhàng xoa đầu ngoài của lỗ mật, Sở Thanh Y cuối cùng không nhịn được quay đầu nhìn Lý Huyền. 

"Con trai..."

Lời còn chưa nói hết nhưng vẻ mặt duyên dáng kết hợp với chữ con trai lúc này cũng đủ giải thích tất cả. 

"Hehe..."

Li Huyền cười toe toét, dùng lòng bàn tay rộng rãi nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông trắng nõn của Chu Thanh Y.

“Mẹ ơi, mông mẹ trắng quá, da đẹp quá!” 

Li Xuân khen ngợi Sở Thanh Di, nhưng dương vật của anh ta không chịu đi vào. 

"Dưới đó có rất nhiều nước phải không? Bạn có muốn con cặc của con trai bạn tiếp tục đụ bạn không?"

"Hmm... tôi hy vọng thế!"

"Vậy ngươi muốn con trai ngươi đụ ngươi như thế nào?"

"Giống như... à... vẫn như mọi khi!"

"Này, cặc của con trai tôi ở bên trong!"

"Ồ... vào... vào đi!"

Sở Thanh Di cúi đầu, run run mời gọi. 

Đến lúc này, Lý Huyền đương nhiên không còn cố ý làm khó dễ nữa. Với một tiếng bốp, toàn bộ chiều dài của con cặc dài và dày của anh đột ngột được đưa vào. 

Con gà trống mở môi âm hộ chật hẹp của Sở Thanh Di và đột nhiên bước vào lỗ mật quen thuộc. Cùng lúc đó, Sở Thanh Di cũng ngẩng đầu lên rên rỉ. 

"Ờ..."

Trong căn phòng rộng, tiếng đàn ông, đàn bà ân ái lại vang lên khiến mọi người đỏ mặt, cứng cổ. 

Mồ hôi đổ xuống, âm thanh vương vãi, cả căn phòng tràn ngập cảnh sắc mùa xuân. 

Tôi không biết nên dùng từ gì để miêu tả cảnh tượng trên giường. Nói tóm lại, hai con sâu thịt vướng vào nhau đang thỏa mãn dục vọng của nhau. Những tiếng hét the thé và lớn của Sở Thanh Di lần lượt vang lên. Nếu Sở Thanh Di không tạo thành trận pháp trong phòng thì dù có ồn ào đến đâu, bên ngoài cũng không thể nghe thấy được. Tôi sợ rằng tiếng hét của Sở Thanh Di vào lúc này cũng đủ để làm sập căn phòng.

"Mẹ ơi, nói to lên... nói to lên!"

Li Huyền thở dốc, mắt đỏ hoe, trên trán lấm tấm mồ hôi. Rõ ràng là anh ta đang trên đà bứt phá. 

Về phần Sở Thanh Di, người đang bị đụ từ tư thế chó, rõ ràng là cô ấy đã nghe thấy những gì Li Huyền nói và hét lên bằng tất cả sức lực của mình.

"Con trai, mẹ kiếp...Con trai, mẹ kiếp Tiêu Thanh Y!"

"Mẹ cần... cần con cặc to của con trai tôi, đụ tôi... địt tôi với anh... ahhh!"

“Chết tiệt mẹ tôi!!!

Mẹ sướng quá... sướng quá, con cặc của con trai to và sâu quá... to quá... Mẹ... Mẹ sắp bị con cặc của con trai đụ chết mất! "

"Con trai, nhanh lên!

Nhanh hơn!

Đừng rút ra...sâu hơn,sâu hơn...mẹ chịu được...mẹ chịu được, đừng sợ địt mẹ nặng...địt mẹ nhanh...địt mẹ nhanh! "

"Mẹ kiếp!!!!!"

Nghe tiếng hét the thé của Sở Thanh Di, Li Huyền cũng bị nhiễm bệnh. Anh dùng sức hút sữa. Con cặc dài và dày mỗi lần đập mạnh vào lỗ mật của Sở Thanh Y, cặp mông hồng hào như nước, bị đánh mạnh. Rộng đến mức... đến nỗi sau này, đôi tay của Sở Thanh Y vốn đang đỡ chiếc giường hướng xuống dưới, vì không chịu được lực đẩy mạnh mẽ của Lý Huyền, đã chuyển sang giữ chúng phẳng, đỡ chúng trên đầu giường, sau đó nghiến răng chịu đựng lực đẩy của Lý Huyền, người đang nổi gân xanh trên đầu. 

Như thể trút giận, con cặc của Li Huyền đâm mạnh vào cơ thể Sở Thanh Di. Li Huyền, người đang ôm eo Sở Thanh Di, vẫn nghiến răng nghiến lợi và rên rỉ: "Mẹ kiếp!"

Mẹ kiếp!

Chết tiệt! "

"Địt tôi chết đi...địt mẹ tôi chết đi!"

Con trai, dùng vũ lực... dùng vũ lực! "

Sở Thanh Di cũng đầy mồ hôi, trên trán dày đặc giọt nước, ngay cả biển cũng ướt đẫm. 

Mặc dù vậy, cả hai đều không ngăn cản chuyển động của nhau và vẫn giải phóng ham muốn của nhau. 

Mồ hôi và dục vọng đang bốc hơi trong thế giới phàm trần của Noa Đại. 

"Mẹ ơi, con trai... con trai của mẹ có thể xuất tinh vào bên trong mẹ không?"

"Anh... không phải lần nào cũng xuất tinh sao?"

"Vậy ngươi... vậy tại sao ngươi vẫn chưa có thai?"

“Tôi không…tôi không thể bế con của bạn được!

Điều gì sẽ xảy ra nếu tôi... à... nếu tôi mang thai đứa con của bạn...Lý Diệp...Lý Ye sẽ làm gì? "

"Không...đừng nhắc đến anh ấy!

Bây giờ... bây giờ bạn chỉ thuộc về con trai bạn!

Con trai... bây giờ là con cặc to của con trai nó đang đụ cái lồn nhỏ của mẹ nó! "

"Là... con trai tôi... con cặc to của con trai tôi... mẹ tôi... mẹ tôi thích!"

"Vậy hôm nay chúng ta đừng rời khỏi giường, con trai... con trai, cứ làm tình với con như thế này đi... được... được không?"

"Anh... anh có thể làm được không?"

“Đàn ông… đàn ông không thể nói không!

Con trai tôi... con trai tôi có thể... biết cách đụ mẹ tôi, mẹ không ra khỏi giường được!

Không... đừng nói nữa, đến... đến! "

Cuộc trò chuyện kết thúc đột ngột. 

Lập tức... Căn phòng của Noa Đại như một bãi chiến trường đầy khói đột nhiên trở nên im lặng. Hai đội quân đối mặt nhau, tiếng cồng chiêng vang lên. 

Chỉ còn lại tiếng thở hổn hển của đàn ông và phụ nữ, vang vọng xung quanh. 

Chu Thanh Di và Lý Huyền đang nằm trên giường, người đầy mồ hôi. Dù là Sở Thanh Di hay Lý Huyền, cả hai người đều dường như đã cạn kiệt chút sức lực cuối cùng. Không ai nói gì, họ chỉ im lặng nằm cạnh nhau. Âm hộ màu hồng của Sở Thanh Y vẫn đang co rút lại, tinh dịch đặc quánh bên trong vẫn theo âm hộ chảy ra ngoài. 

Mặt trời bắt đầu dần dần di chuyển về phía Tây. 

Trong phòng, cảnh tượng nam nữ đánh nhau đang diễn ra. Li Huyền đã nghỉ ngơi đầy đủ và tiếp tục nán lại với Sở Thanh Di, như thể ngày mai họ sẽ nói lời tạm biệt. Hai người sợ không bao giờ gặp lại nhau nên bộc lộ ham muốn và tình yêu một cách điên cuồng. 

Trên giường Noa Đại, hai người liên tục thay đổi tư thế, thay đổi địa điểm. Trên giường, dưới sàn, thậm chí trên ghế đẩu và bàn, hai người điên cuồng đổi chỗ cho nhau. Đồng thời, họ để lại dấu vết trận chiến của mình ở mọi ngóc ngách trong phòng, đặc biệt là Li Huyền, người có tinh dịch dính dường như đang tuyệt vọng với mạng sống của mình. Nó lắc lư khắp nơi, và toàn bộ căn phòng dường như tràn ngập con cháu của Li Huyền, đến nỗi mùi của cả căn phòng tràn ngập mùi nội tiết tố nam. Mùi hăng không ảnh hưởng đến hai người mà càng khiến niềm đam mê của họ càng sôi sục hơn... Điều này thực sự kéo dài cả ngày! 

Trong suốt cả ngày, giọng nói của Sở Thanh Di trở nên khàn khàn và dương vật của Li Huyền lần đầu tiên cảm thấy yếu ớt. Ngay cả khi mặt trời lặn, cơ thể Li Huyền không còn cứng được nữa. Dù vẫn muốn nhưng anh đã đến giới hạn rồi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 79

Huyền Sơn Long Hổ, trên đó có Thiên Chủ (1)

Ba ngày trôi qua trong chớp mắt. 

Đại sảnh đảo Tongye chật kín người, trong tầm mắt có thể nhìn thấy, bọn họ đều là những kẻ bất tử rải rác. 

Những vị tiên phóng túng này đều tụ tập trong đại điện, thì thầm bàn luận. 

Sở Thanh Di, Lục Tuyết Kỳ, Giản Phi Phàm cũng đi ra. Khi nhìn thấy trong đại sảnh có hơn hai đến ba trăm người Tam Tiên, bọn họ đều cau mày.

Hiển nhiên, số lượng Tán Tiên ở Hoa Đông Hải đã vượt quá dự kiến ​​của bọn họ. 

Vốn dĩ bọn họ cho rằng có hàng trăm vị tiên phóng đãng ở Hoa Đông Hải là tốt. Rốt cuộc nhìn toàn bộ Thiên Thạch phủ cũng chỉ có hơn 700 tán tiên. Suy cho cùng, những tán tiên sống sót sau thiên kiếp có thể được coi là nhóm người đứng đầu trong kim tự tháp của giới tu luyện. Suy cho cùng, muốn trở thành một kẻ bất tử phóng túng không hề dễ dàng. Cho dù mạnh như Thiên Thạch phủ, hàng năm tấn công Tam Tiên cũng sẽ thất bại, những kẻ xui xẻo bị sấm sét xé nát linh hồn có thể sống sót qua kiếp nạn thiên đường cũng không dễ dàng như vậy. Vì vậy, số lượng Tam Tiên còn lâu mới đến mức đó. Không ngờ ở biển Hoa Đông lại có hơn hai trăm người, không phải núi non kín nước.

Tuy nhiên, Sở Thanh Di và những người khác đã quan sát cẩn thận và thở phào nhẹ nhõm trong lòng. Những Lưu Tiên này tuy số lượng đông đảo, nhưng lại không có giáo phái lớn hậu thuẫn, đành phải tự mình tìm kiếm tài nguyên. Vì vậy, cho dù họ có trở thành Loose Immortals thì sức mạnh của họ ở mức trung bình cũng không mạnh đến thế. Thậm chí có rất nhiều Loose Immortal thậm chí còn không có cả một vũ khí ma thuật bẩm sinh tử tế. Sở Thanh Di và những người khác tuy không phải là Tán Tiên, nhưng với rất nhiều pháp khí của môn phái, bọn họ cũng không sợ những Tán Tiên này trong tình huống một chọi một. 

Đây chính là nguyên nhân tại sao, trong Thần Cung, Nhạc Xin lúc đầu cũng mạnh mẽ như Nhạc Tín, nhưng cuối cùng được ba người Sở Thanh Di hợp tác, hắn cũng hận Tây Bắc. 

Không có lý do nào khác. Dinh thự Thiên Thạch và Huyền Cơ Các đằng sau ba người chính là bí mật. 

Là những nhân vật cốt lõi của thế hệ trẻ, sức mạnh của ba người họ không thể đo bằng sức mạnh của những học viên bình thường. 

Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy chi tiết về rất nhiều vị tiên phóng túng ở Hoa Đông Hải, ba người vẫn trở nên hơi cảnh giác và cảnh giác. 

Biển Hoa Đông bình thường là một nơi yên tĩnh, nhưng không ngờ lại có nhiều Tam Tiên tư nhân như vậy, cho nên... Phù Diêu Tam Nhân! 

Nghĩ tới đây, trong lòng ba người đồng thời rung động. Cùng lúc đó, Đông Hải Tam Tiên đang tranh cãi không ngừng trong đại sảnh đột nhiên trở nên im lặng. Sau đó... Phù Diêu Tam Nhân trong lời đồn chậm rãi bước ra khỏi đám đông bị ngăn cách ở hai bên trái phải... Cùng lúc đó, thánh địa thực sự của Thiên Thạch Phủ - Long Hồ Sơn. 

Là cung điện của tổ tiên Tianshi Mansion, núi Longhu đương nhiên là một địa điểm đẹp và độc đáo. 

Một dãy núi trải dài hàng ngàn dặm, giống như rồng và rắn, cố thủ trên vùng đất rộng lớn. 

Những ngọn núi đủ kích cỡ, hình thù kỳ lạ được điểm xuyết theo hoa văn cân đối. 

Biển mây mênh mông, đỉnh núi đều bị mây che phủ. 

Chỉ có giữa biển mây có hai đỉnh núi kỳ lạ, hình rồng hổ, biệt lập giữa biển mây, giống như một trụ cột trong biển, có sóng mây dâng lên hạ xuống, dâng lên hạ xuống theo làn khói, tựa như sắp bay đi. 

Địa hình của núi Long Hồ rất rộng lớn, khắp nơi có những khe núi kỳ lạ, cỏ Dao xinh đẹp và hoa đẹp khắp nơi. 

Lúc này, ở gần Long Hổ Sơn, có hai bóng người sóng vai nhau bước đi, nhanh chóng hướng về Long Hổ Sơn. 

Một trong số họ, với thần tiên và vẻ đẹp tuyệt trần, chính là tiên nữ Qingyi nổi tiếng trong thế giới tâm linh, bên cạnh cô đương nhiên là chồng cô Lý Diệp. 

Lúc này, hai người di chuyển rất nhanh. Họ thờ ơ với núi biển mây trôi qua. Họ thậm chí đã quen với cảnh đẹp và không hề hào hứng chút nào. 

Giống như một luồng ánh sáng, họ đã đến núi Long Hổ ngay lập tức. 

Ngay lập tức, bạn có thể nhìn thấy những ngôi nhà mờ ảo được bao quanh bởi những đám mây đầy màu sắc. 

Hai người bay xuống, trên đỉnh núi là một vùng đất bằng phẳng, hai bên cỏ mọc và hoa nở như tranh thêu. 

Ở giữa có một hành lang dài bằng ngọc, rộng và sáng, phẳng như gương. 

Cuối cùng, tựa lưng là núi, một bên là hồ, là cung điện và khu vườn rộng hàng chục trăm thước. 

Nội điện trung tâm uy nghi và lộng lẫy, có các gian và tháp bay, ẩn mình giữa Linh Phong, Gia Mộc, những tảng đá trắng và những dòng suối trong vắt. 

Bên trên là bầu trời trong xanh và mây trắng mù sương; bên dưới là những tòa nhà đẹp đẽ và những tòa nhà bằng ngọc bích, với hàng nghìn hộ gia đình và hàng nghìn cánh cửa. 

Ngoài ra còn có những đỉnh núi kỳ lạ nâng đỡ bầu trời, những dòng suối trong vắt chảy xuống đất, những bông hoa lộng lẫy và ấm áp như mùa xuân. 

Cảnh tượng như vậy có thể nói là đẹp đẽ và huyền diệu, một xứ sở thần tiên vô biên. 

Tất nhiên, ở xứ sở thần tiên này có rất nhiều điều cấm kỵ.

Đặc biệt, khi Sở Thanh Y và Lý Dạ bay xuống đỉnh núi, đi trên đường ngọc, trong tiên cung và đình, có vô số thần niệm, đan xen như lưới, xuyên qua bọn họ như những ánh đèn lơ lửng. 

Tòa án tổ tiên của Dinh thự Tianshi và võ đường núi Longhu chắc chắn là vô cùng quan trọng. 

Có thể nói nơi này là nền tảng của toàn bộ Thiên Thạch Phủ, không thể để mất. 

Vì vậy, dù chúng ta có coi trọng nó đến đâu cũng không thể coi trọng nó quá mức. 

Nói chung, lên xuống núi Long Hổ không có điểm mù. 

Ngay cả ruồi và muỗi cũng không thể che giấu được khỏi tầm mắt và tai của các đệ tử Thiên Thạch Phủ. 

Trong quá khứ, Thiên Thạch Phủ từng giao chiến với hai thế lực bất tử lỏng lẻo ở Hoa Đông và Biển Đông. Những kẻ bất tử phóng túng ở biển Hoa Đông hung hãn xông tới, nhưng lại hai lần rơi xuống cát và thất bại rút lui. 

Trong số đó, không phải Đông Hải Tam Tiên mềm lòng, mà là phòng ngự Long Hổ Sơn thật sự giống như một bức tường đồng không có kẽ hở. 

Đông Hải Tam Tiên không tìm ra sơ hở, lâu ngày chiến đấu cũng không có đủ tiếp tế nên đành phải rút lui. 

Nếu không thì Hoa Đông, Nam Hải rộng lớn bao la, Tiên sơn động huyền ảo, khó có thể khống chế một đám phóng tiên tung tích. Sợ đệ tử của Thiên Thạch Phủ sẽ nhân cơ hội phản công, san phẳng toàn bộ biển Hoa Đông. 

Tất nhiên, một trong những yếu tố đó là chuyến thám hiểm đến biển Hoa Đông, vốn là quê hương của Sanxian. 

Đệ tử của Thiên Thạch phủ không quen với thiên hạ, rất dễ rơi vào bẫy. 

Đây cũng là nguyên nhân vì sao Thiên Thạch phủ vẫn luôn vững vàng ở Điếu Ngọc Đài, chờ làm việc, cũng không có ý phản công. 

Quan trọng hơn, Thiên Thạch phủ gia tộc có đại nghiệp, cũng là một cái trở ngại. 

Suy cho cùng, các quan chức cấp cao của Tianshi Mansion cũng lo lắng rằng khi họ phát động một cuộc tấn công quy mô lớn vào Biển Hoa Đông, đường rút lui của họ sẽ bị chặn và nền tảng của họ ở Trung Nguyên sẽ bị tước đi ... Điều này không có gì đáng ngạc nhiên. Dinh thự Tianshi đã thống trị hàng ngàn năm, với 108 sư đoàn và hàng trăm ngàn đệ tử. 

Loại sức mạnh này cực kỳ đáng sợ.

Trong hàng ngàn năm, vô số giáo phái đã bị Dinh thự Thiên Thạch áp đảo. 

Nếu Thiên Thạch phủ suy tàn, đừng nói dị giáo sẵn sàng ra tay. 

Ngay cả chính phái cũng có thể có một số bất đồng chính kiến. 

Ngay cả chính phái cũng phải cân nhắc và sẽ không hành động trắng trợn. 

Tuy nhiên, chắc chắn không có gì sai khi tạo ra chướng ngại vật một cách riêng tư, đứng sang một bên, ngồi trên núi và xem cuộc chiến giữa những con hổ. 

Có một loại sức mạnh gọi là có kẻ thù khắp thế giới và không có bạn bè. 

Dinh thự Tianshi đang đi theo con đường này, trở thành thủ lĩnh của các giáo phái trên thế giới và chinh phục thế giới. 

Đừng hy vọng rằng mỗi phe đều có thể bị thuyết phục. 

Đương nhiên, ngoại trừ Huyền Cơ Các nổi tiếng ngang bằng Thiên Thạch Phủ, Trường Lịch Giáo không thể coi trọng. 

Nhưng vào lúc này, Sở Thanh Di cùng Lý Dạ không có dừng lại một chút nào, hướng về phía Long Hồ sơn. 

Ngay khi cả hai vừa đáp xuống quảng trường, một giọng nói quái gở vang lên. 

"Thanh Nghị, Lý Dạ, hai người sao lại trở về?"

Nghe được âm thanh, Sở Thanh Di cùng Lý Dạ lập tức ngẩng đầu. Sau đó họ đứng cung kính và đồng thanh hét lên: "Đệ tử, hãy đảnh lễ thủ lĩnh!"

"Ờ..."

Phía trên bầu trời, một người đàn ông mặc áo choàng xanh từ từ hạ xuống.

Anh ta trông có vẻ là một chàng trai trẻ, khoảng mười sáu, mười bảy tuổi. Anh ta mặc bộ quần áo màu xanh lá cây tung bay trong gió, trên người tràn đầy khí chất siêu phàm. 

Tuy nhiên, ngay cả con gái và con rể của cung chủ Chu Thanh Y và Lý Dạ lúc này cũng đều cúi đầu, không hề tỏ ra chút bất kính nào. 

Bởi vì người thanh niên này chính là thủ lĩnh của Long Phong, Đông Nguyệt Trinh Nhân. 

Thiên Thạch phủ, núi Long Hổ, hai đỉnh tựa vào nhau, chảy qua bảy kinh mạch. 

Trong số đó, Long Phong và Hổ Phong có thể nói là trụ cột của Thiên Thạch Phủ. 

Chủ nhân của Dragon Peak, Master Dongyue, và chủ nhân của Tiger Peak, Master Qiongshan, phụ trách Dinh thự Tianshi khi chủ nhân của cung điện, Sở Thiên Nam, không làm gì cả. 

Ở một góc độ nào đó, Master Dongyue và Master Qiongshan là phó chủ nhân của Tianshi Mansion. Họ giữ chức vụ cao và được các đệ tử trong giáo phái kính trọng và kính sợ. 

Sau khi nhìn thấy Dongyue thật, Lý Diệp không dám lơ là sau khi chào hỏi, vội vàng báo cáo: "Thủ trưởng, tối hôm qua, khi tôi và Sở Qingyi trở về, trên đường gặp phải cứ điểm bí mật của địch nhân, sau khi lẻn vào, chúng tôi đã phát hiện ra một phát hiện lớn.

Đến đây để báo cáo! "

“Phát hiện gì cơ?”

Đông Nhạc đại nhân nhướng mày, có chút hứng thú. 

"Hài cốt thần chủ và Thạch Hỏa thần chủ đã bí mật liên thủ với một nhóm dị giáo, lợi dụng thế trận xâm chiếm Long Hồ Sơn..."

Lý Dạ vẻ mặt nghiêm túc, nói câu cuối cùng liền âm thầm truyền đi tin tức: "Mà theo đệ tử biết được, Long Hồ Sơn có Cốt Tông tồn tại nội tâm."

"Cái gì?"

Sắc mặt của sư phụ Dongyue thay đổi khi nghe điều này. Cốt Thần Quân và Thạch Hỏa Thần Quân đều là hai kiếp phóng tiên nổi tiếng trong giới tu luyện. Họ là những sinh vật mạnh mẽ đã sống sót sau hai cơn đại nạn trên trời và chỉ còn một bước nữa là bước vào cõi bất tử trần thế. 

Với kinh nghiệm của mình, anh đương nhiên biết nếu kẻ phản bội xuất hiện ở núi Long Hổ vào thời điểm quan trọng này sẽ dẫn đến hậu quả gì. 

Lúc này sắc mặt hắn tối sầm, trực tiếp ra lệnh: “Tới rung chuông, triệu tập mọi người, tập trung tại núi Lăng Tiêu, bàn việc quan trọng…”

"Hả?"

Mọi người khác đều bị sốc. Khi thánh chỉ của sư phụ Dongyue được truyền xuống, trên đỉnh núi, trong một tháp chuông khổng lồ, một đệ tử tự nhiên tuân theo mệnh lệnh, trực tiếp giơ tay đánh một chiếc chuông vàng lớn. 

Dang... tiếng chuông giòn tan, xa xăm và bao la, trong phút chốc truyền khắp Long Hổ sơn. 

Đăng, đăng, đăng... Chín tiếng chuông vang lên như dòng suối bất tận, lọt vào tai mọi người ở Long Hổ Sơn. 

Ngay cả ở một số nơi khuất, những lệnh cấm nghiêm ngặt đã được thiết lập để cô lập sự tồn tại của mọi âm thanh. 

Tuy nhiên, chiếc chuông thần kỳ này đã bỏ qua những luật cấm này và thâm nhập vào trái tim mọi người. 

Bởi vì tiếng chuông không chỉ được nghe bằng tai mà còn được truyền qua trái tim. 

Nhận được năng lượng cảm ứng của chuông, các nhà sư đột nhiên nhảy lên từ các góc khác nhau và bay lên trời. 

Đột nhiên, trong núi sông lấp lánh những châu ngọc, đan xen lộng lẫy, giống như một bức tranh tuyệt đẹp... Ánh sáng khắp bầu trời đan xen, dâng lên nhanh chóng, chẳng mấy chốc đã chạm tới mây. 

"Mở!"

Lập tức, Đông Nhạc đại nhân vung tay áo lên, một luồng ánh sáng vàng đậm như mặt trời xẻ đôi toàn bộ bầu trời. 

Bùm! 

Đột nhiên, toàn bộ bầu trời nổ tung, xuất hiện một vết nứt lớn. 

Sau đó, mọi người có thể nhìn thấy một cung điện nguy nga hiện ra trước mắt mọi người. 

Whoosh whoosh... Trong khoảnh khắc, hàng trăm tu sĩ chui qua vết nứt và xuất hiện trong cung điện tráng lệ. 

Cung điện này chính là cốt lõi thực sự của Dinh thự Thiên Thạch, Cung điện Lingxiao! 

Sự lộng lẫy của cung điện khó diễn tả bằng lời. 

Tóm lại, xung quanh cung điện có vô số gác mái, linh khí dồi dào hóa thành mây trắng, nuôi dưỡng cỏ hoa. 

Khung cảnh nhộn nhịp và lộng lẫy đẹp không kém gì Vườn cổ tích Langya. 

Tuy nhiên, vào lúc này, một nhóm tu sĩ chắc chắn không có ý định chiêm ngưỡng phong cảnh trong Vườn Tiên. 

Hàng trăm luồng ánh sáng đổ vào đại sảnh một cách có trật tự. 

Chính điện có kết cấu đẹp mắt, có chín bậc ở giữa và bức tường ngọc bích mô tả mây trôi và hạc bay. 

Trên bậc thềm của bức tường đá có một chiếc ghế lớn hình rồng và hổ đang ôm nhau. 

Không cần phải nói, đó đương nhiên là chỗ ở của Sở Thiên Nam, chủ nhân của Tianshi Mansion. 

Tuy nhiên, lúc này trên ghế không có ai. 

Đông Nhạc sư phụ nhảy một bước tới chỗ ngồi bên cạnh. 

Hạ cánh cùng lúc với anh ta, còn có một người đàn ông trung niên râu xanh, mặt trắng, phong độ phi thường. 

Anh và người này, một người bên trái, một người bên phải, đứng ở hai bên ghế. 

Từ đây, chúng ta cũng có thể biết được, người đàn ông trung niên này chính là sư phụ của Hổ Phong, Quỳnh Sơn Trinh Nhân. 

Khi hai người tiếp đất, hàng trăm luồng ánh sáng lần lượt tiến vào đại sảnh và xếp thành hàng dưới bậc thang. 

Những người này có thể nói là trụ cột của Tianshi Mansion. 

Trong số đó có đệ tử cốt lõi, đệ tử chân chính và các trưởng lão dạy kỹ năng, hình phạt và thư viện. 

Tất nhiên, cũng có một số thủ lĩnh của các phe phái khác nhau. Do sức mạnh của Tianshi Mansion bị suy giảm, họ đã quay trở lại tổ tiên để ngồi nắm quyền và cùng nhau sống sót sau thảm họa. 

Có thể nói, mấy trăm người này về cơ bản đều là tiên nhân rải rác, cũng có thể coi là sức chiến đấu cao nhất của Thiên Thạch phủ. 

Nghĩ mà xem, trong tu chân giới, ngay cả phóng tiên cũng có thể thành lập tông môn. 

Hàng trăm tán tiên, với thực lực như vậy, khó trách có thể đứng thứ nhất thiên hạ. Đây cũng là nguồn gốc của sự tự tin và tự tin của Tianshi Mansion. 

Thật không may, các đại trưởng lão, bao gồm cả một số trưởng lão nội các, đều không có trong số đó.

Vào đúng thời điểm, mọi người đều đứng vững. Đại sư Khung Sơn nhìn hắn một cái, hỏi: "Đông Nhạc sư huynh, triệu tập mọi người lại là chuyện gì xảy ra?"

Đông Nhạc đại nhân không lãng phí thời gian, trực tiếp gọi tên hắn: "Lý Dạ, kể chi tiết cho ta."

"Đệ tử, tuân lệnh."

Lý Dạ hít sâu một hơi, hùng hồn báo cáo: “Chuyện dài lắm, bắt đầu từ ngày hôm qua. Khi đó, ta và Thanh Nghị được lệnh đi báo cho Huyền Cơ Các và Bạch Hoa Môn. Khi trở về, hai người đã gặp nhau… Sau đó ở thành Bắc Dương, cách xa ngàn dặm, hai người vô tình phát hiện ra có mấy tên dị giáo đang bí mật tụ tập… Chúng ta tò mò nên lặng lẽ đi theo bọn họ.

Hơn nữa, để không đánh động người khác, tôi đã đánh bất tỉnh một người trong số họ, giả làm thân phận của anh ta rồi trà trộn vào.”

Lý Dạ nói rất cẩn thận, những người khác đều kiên nhẫn lắng nghe. 

Bởi vì mọi người đều biết rất rõ, nếu không phải chuyện quan trọng, Đông Nhạc đại nhân sẽ không bao giờ yêu cầu người ta rung chuông Cảnh Dương, kêu gọi mọi người bàn chuyện quan trọng. 

Huống chi nội các trưởng lão cùng cung chủ vẫn chưa xuất hiện, hơn nữa với việc Thiên Thạch phủ tụ tập quyền lực những ngày gần đây, ta nghĩ chuyện này sẽ không đơn giản như vậy. 

Vì vậy mọi người đều giữ bình tĩnh và im lặng lắng nghe.

“…Những kẻ dị giáo đó bay đến một hẻm núi hoang vắng bên ngoài thành phố vào ban đêm, và được một số người dẫn vào một hang ổ rất bí mật.”

Lý Dạ vẻ mặt âm trầm nói: "Sau đó ta mới biết, đây chính là Cốt Giáo thành trì bí mật."

"Cổng xương..."

Trong phút chốc, ánh mắt của các tu sĩ trở nên lạnh lùng và nghiêm nghị, họ lập tức biết kẻ thù là ai. 

Cốt Tông, Cốt Thần Quân, Mang Sơn Chủ, một phương bá chủ. 

Điều quan trọng nhất là trong mấy chục năm gần đây hoặc hàng trăm năm, giữa Thiên Thạch Phủ và Cốt Tông thường xuyên xảy ra xung đột. 

Hai bên có mối hận thù sâu sắc. Nếu không phải Bạch Cốt Phái ẩn náu trong núi, vì thành thật mà nói, Thiên Thạch Phủ đã dạy hắn cách cư xử. 

Không ngờ sự thành thật này chỉ là một màn kịch, giờ đây tham vọng của anh cuối cùng cũng bị bại lộ. 

Ý tưởng này vừa lóe lên thì mọi người đều biết. 

Cốt Tông lập một sào huyệt riêng cách núi Long Hổ không xa, tỏ rõ ý muốn lợi dụng tình hình. 

Hừ, ta muốn thừa cơ xem hắn có năng lực này hay không... Nghĩ đến đây, rất nhiều tu sĩ trong mắt lộ ra sát ý dâng trào. 

“Sau khi vào hang ổ, đạo sĩ Wanmu khá nổi tiếng trong giới tu hành đã nồng nhiệt chào đón chúng tôi.

Những gì anh ấy nói, cả trong lẫn ngoài, chẳng qua chỉ là một lời gợi ý để thuyết phục chúng tôi rằng có chuyện lớn, và chúng tôi mong mọi người cùng nhau nỗ lực hoàn thành. "

Lý Dạ cười lạnh nói: "Mọi người vừa nghe được ám chỉ này liền hiểu được. Có người thậm chí còn trực tiếp hỏi xem bọn họ có muốn nhân cơ hội tấn công chi nhánh của Thiên Thạch Phủ không..."

"Hừm!"

Có người tức giận nói: “Nếu chúng dám tới, ta sẽ lột da chúng và đun dầu để thắp đèn trời”.

"Thanh Sơn, xin hãy kiên nhẫn."

Đông Nhạc đại sư trầm giọng nói: "Các ngươi tiếp tục nghe."

"Ừ..."

Chủ nhân của chi nhánh Lushan, đạo sĩ Qingshan vội vàng gật đầu và giữ im lặng. 

"Bất quá, ta đã đánh giá thấp những người kia dã tâm, bọn họ không muốn tấn công phân bộ."

Lý Dạ đảo mắt, trịnh trọng nói: “Bọn họ sắp xâm chiếm Long Hồ sơn.”

"Cái gì?"

"Ảo tưởng."

"Câu nói đùa!"

Trong lúc nhất thời, hàng trăm tu sĩ trong điện đều có chút náo động.

Có người tức giận, có người chế nhạo, có người tỏ ra khinh thường. Họ tràn đầy niềm tin vào hàng phòng ngự của Long Hổ Sơn.

"Im lặng." 

Đông Nhạc đại sư lại lên tiếng: "Lý Dạ, ngươi nói tiếp đi.

Cốt Tông và một số kẻ hèn hạ xâm chiếm Long Hổ sơn là không thể được. "

"Bạch Thần Chủ cũng được coi là một anh hùng vĩ đại trong thế hệ của hắn. Không có lý do gì hắn lại thiếu khôn ngoan như vậy."

Đông Nhạc đại sư bình tĩnh nói: "Như vậy, ngươi nói cho ta biết tất cả những gì ngươi biết.

Ta cũng muốn biết Cốt Tông dựa vào cái gì. "

“Những gì họ dựa vào là…”

Lý Dạ còn chưa dứt lời, đột nhiên... vang lên một tiếng gầm, núi non rung chuyển... Đột nhiên, hư không rung chuyển, trong không trung nổ tung một cỗ lực lượng kinh khủng. 

Âm thanh ầm ĩ và ồn ào truyền thẳng vào tai mọi người. 

Sức mạnh chấn động xâm chiếm như một sức mạnh áp đảo, khiến cả đại sảnh tràn ngập những vết nứt, như sắp vỡ tan, sắp sụp đổ.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" 

Sự thay đổi đột ngột cũng khiến mọi người bất ngờ và bàng hoàng.

"Kẻ thù tấn công!" 

Trong khoảnh khắc, một trưởng lão tối cao dùng tâm linh của mình quét mọi hướng. Sắc mặt hắn đột nhiên thay đổi, hắn kêu lên: "Tam Tiên từ Hoa Đông Hải đột phá phòng tuyến tiến vào."

"Cái gì?"

Trong nháy mắt, tất cả mọi người đều chấn động. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tam Tiên của Hoa Đông Hải? Bọn họ dám sao?"

Sự nghi ngờ chợt dấy lên trong lòng nhiều người. 

Bởi vì, theo bọn hắn phán đoán, cho dù Hoa Đông Hải Tán Tiên tấn công cũng phải mất mấy ngày mới đến được chân Long Hồ sơn. 

Nhưng bây giờ, không biết vì sao, bên ngoài Long Hổ Sơn vang lên khói bụi và tiếng giết chóc. 

"Bùm, bùm, bùm!"

Âm thanh chói tai vang lên như từng đợt sóng giận dữ. 

Động lượng quá lớn đến mức không thể che giấu được chút nào. 

Nói cách khác, kẻ thù bên ngoài thậm chí còn không thèm che đậy mà cứ ngang nhiên xông vào. 

Woo...đột nhiên, một vị trưởng lão tối cao trực tiếp giơ một tấm gương lên. 

Mặt gương đơn giản phát ra sóng sáng, tạo thành hình ảnh gương ánh sáng hình tròn, chiếu rõ cảnh vật bên ngoài vào trong sảnh. 

Sau đó, mọi người nhìn thấy hàng ngàn tu sĩ đột nhiên xuất hiện xung quanh núi Long Hổ trong biển mây bao la. 

Những nhà sư này có thể cao hoặc thấp, béo hoặc gầy và có nhiều hình dạng khác nhau. 

Tuy nhiên, mặc dù ngoại hình của họ khác nhau nhưng có một điều rất giống nhau. 

Trên cơ thể mỗi người đều tràn đầy sát ý và đang ập tới đầy uy hiếp. 

Hào quang giết người dày đặc, giống như ngọn lửa và khói đèn hiệu, tràn vào biển mây. 

Đột nhiên, biển mây bao la bắt đầu dâng trào, cuồn cuộn chảy xuôi. 

Không khí lạnh buốt đặc đặc đến nỗi tưởng chừng như có một đám mây đen đè lên người khiến anh khó thở. 

Trong số đó, thực ra có một số "bạn cũ" quen thuộc với các trưởng lão của Dinh thự Thiên Thạch. Những... đó không phải là những vị thần bất tử từ biển Hoa Đông.

"...Thật dũng cảm."

Thoạt nhìn có người tự nhiên tức giận: “Ta không tha cho những tên khốn kiếp này.”

"Hừ, ngươi cho rằng có sự trợ giúp của Địa Tiên, ngươi sẽ không có gì phải sợ sao?"

Một vị trưởng lão lạnh lùng liếc nhìn, khóa mục tiêu: "Đó là Thiên Trì đại nhân?"

Ngay cả ở Thiên Thạch phủ, ta cũng đã nghe nói qua danh tiếng của Thiên Trì đại nhân, Lãnh chúa của Tán tiên Biển Đông, biết hắn là một người cường đại, không dễ đối phó. 

Vì vậy, đương nhiên có người đã tiến hành nghiên cứu về nó và dễ dàng tìm ra danh tính thực sự của nó. 

Kỳ thực muốn tìm được Thiên Trì đại nhân rất đơn giản. 

Bởi vì, trong hàng ngàn tu sĩ, nhìn như rải rác tứ phía, thực chất lại có một số vị trí đều đặn. 

Những người này giống như những vì sao ôm lấy mặt trăng, tụ tập quanh một người. 

Người đàn ông đó rất cao, mặc quần áo vải lanh đơn giản, trang phục cực kỳ đơn giản. 

Tuy nhiên, anh ta có những đặc điểm kỳ lạ. Anh ta có một chiếc túi nhựa lớn, vầng trán rộng và một nửa mái tóc bị hói. 

Nửa trên tròn và sáng để lộ ánh sáng trắng sáng. 

Đôi mắt Ngài ẩn chứa trí tuệ sâu sắc giữa những thăng trầm của cuộc đời. 

Khi mọi người nhìn thấy, ấn tượng đầu tiên của họ là đây là một người kỳ lạ. 

Như vậy, mọi người có thể khẳng định hắn chính là thủ lĩnh của đám lưu tiên ở Nam Hải, Thiên Trì đại nhân. 

Trên thực tế, mọi người trong Dinh thự Tianshi đều có chút bối rối. 

Tại sao không rõ nguyên nhân, Thiên Trì đại nhân nhất quyết muốn nhúng tay vào cuộc tranh chấp này. 

Phải biết rằng trong hàng nghìn năm qua, Thiên Thạch phủ và Thiên Trì đại nhân căn bản không có liên lạc, tuyệt đối không có một chút xung đột, cũng sẽ không hình thành mối thù sinh tử. 

Thật kỳ lạ khi Master Tian Chi nhất quyết tham gia vào cuộc chiến nguy hiểm này mà không có lý do. 

Cần lưu ý rằng tất cả các nhà sư thành công thường trân trọng cuộc sống của chính mình. 

Trong trường hợp bình thường, họ sẽ không tích cực tham gia tranh chấp. 

Suy cho cùng, bài học từ quá khứ là kim chỉ nam cho tương lai. 

Trong hàng ngàn năm qua, vô số kẻ quyền thế và quyền lực đã bị đại họa diệt vong, thậm chí họ còn không truyền lại truyền thống của mình. 

Vì vậy, sau khi trải qua thảm họa, nhiều tu sĩ sợ hãi và ẩn náu trong núi non hoang dã, tận cùng trái đất, trong hang động và thiên đường, không thể tu luyện ẩn dật. 

Ngay cả khi cả thế giới biến thành tro bụi trong một thảm họa và hoàn toàn sụp đổ và bị hủy diệt, họ có thể sẽ không dũng cảm ngăn chặn mà sẽ ẩn náu sâu hơn. 

Một con khốn ngàn tuổi hay một con rùa ngàn tuổi, những con quái vật già như thế này cực kỳ ích kỷ. 

Nói cách khác, trong lòng họ chỉ có “Đạo” của riêng mình. 

Về phần sự sống chết của người khác, họ chưa bao giờ quan tâm đến nó. 

Theo quan điểm của họ, sau khi tôi chết sẽ không có lũ lụt. 

Chỉ cần đạt được giác ngộ, bọn họ không ngại hủy diệt thế giới... Thiên Trì sư phụ chính là tồn tại như vậy. 

Ông ta đã du hành khắp Biển Đông hàng nghìn năm và chiêu mộ rất nhiều đệ tử để giúp ông tìm kiếm tài nguyên cho việc tu luyện của mình. 

Toàn bộ Biển Đông, dưới sức mạnh tích lũy của hắn, có phần vô hồn và đầy bóng tối. 

Nhưng không thể phủ nhận sức mạnh của hắn thật đáng sợ. 

Nếu không thì không thể đàn áp tu sĩ Nam Hải trong nhiều năm, nhưng không ai có thể lật đổ được địa vị của hắn. 

Hôm nay, bất kể lý do là gì, hắn nhất quyết muốn chống lại Thiên Thạch Phủ. 

Mọi người cũng có thể biết đây chính là kẻ thù lớn của Thiên Thạch Phủ. 

"Ờ-huh!"

Lúc này, Thiên Trì đại nhân tựa hồ đã chú ý tới ánh mắt dò xét của mọi người trong Lăng Tiêu Cung. 

Hắn bất ngờ liếc nhìn, ánh mắt lạnh lùng xuyên qua tầng hư không, thẳng vào trong cung điện. 

"Bô!"

Ngay lập tức, một làn sóng vô hình lan khắp Brilliant Hall, quét ra mọi hướng. 

Sóng không khí cuồn cuộn lập tức nổ tung, không khí sôi sục thổi về phía mọi người. 

"...Kẻ trộm thật kinh tởm."

"Ngươi cho rằng ta Thiên Thạch phủ không có người sao?"

Đột nhiên, sắc mặt mọi người đều thay đổi, vừa kinh ngạc vừa tức giận. 

"Bùm!"

Cùng lúc đó, Thầy Qiongshan ra tay. Anh ta thản nhiên ném nó, và một tia sáng bạc bay lên không trung. Sau đó, khoảng không im lặng nổ tung, một lỗ đen khổng lồ xuất hiện. 

Trong lỗ đen, một đỉnh núi to bằng lòng bàn tay đột nhiên rơi xuống. 

"Chắc chắn rồi..."

Đỉnh núi sừng sững giữa trời, sóng biển do Thiên Trì cuồn cuộn lập tức dịu xuống, dần dần biến mất. 

"Đầu tiên thật mạnh mẽ!"

"Ra lệnh phản công. Tất cả chúng ta hãy cùng nhau chiến đấu và cho chúng biết nếu chúng dám đến Long Hồ Sơn chạy loạn, nhất định sẽ không có kết cục tốt đẹp..."

"Không sai, khi dễ tới cửa nhà ngươi, không nói nhảm nữa, chỉ một câu thôi, đánh, đánh tới chết!"

Một số đệ tử cốt lõi trẻ tuổi đều hưng phấn đến mức ước gì có thể bay ra ngoài ngay lập tức và tham gia một trận chiến mãnh liệt và nhiệt tình với kẻ thù. 

Ngược lại, các lãnh đạo cấp cao như trưởng lão, lãnh đạo bàn thờ lại tương đối bình tĩnh. 

Nói cách khác, họ chu đáo hơn và sẽ không hành động bốc đồng, kẻo rơi vào bẫy. 

Huống chi, mặc dù sự ép buộc của Thiên Trì bị Sư phụ Thiên Trì ngăn cản, nhưng Thiên Trì đại nhân dù sao cũng là Thổ Tiên. Anh ta chỉ còn một bước nữa là đạt tới quyền lực vĩ ​​đại. Với sư phụ Qiongshan, việc ngăn chặn khoảnh khắc này thực sự không dễ dàng chút nào. 

Huống chi... Nội các trưởng lão và cung chủ còn chưa lên tiếng. 

Địa Cầu Bất Tử! 

Chỉ có Thổ Bất Tử mới có thể đối mặt với nó! 

"Cung điện chủ nhân..."

Lúc này, Đông Nhạc sư phụ cúi đầu, nhẹ nhàng nói với những chiếc ghế trống: "Kẻ địch hiện đang đối mặt với chúng ta, xin hãy chỉ cho tôi cách đối phó!"

"Cung điện chủ nhân..."

Trong khoảnh khắc, toàn bộ hội trường trở lại im lặng và im lặng. 

Mọi người lặng lẽ nhìn chằm chằm vào vị trí của mình trong cung điện, chờ đợi cung chủ ra lệnh. 

Trong hàng ngàn năm, chủ nhân của Dinh thự Tianshi đã sử dụng sức mạnh và kỹ năng của mình để tạo dựng uy tín không thể phá vỡ. 

Trong Dinh thự Tianshi, có thể nói anh ta là người ăn nói và tuân theo các quy tắc. 

Hàng trăm ngàn đệ tử của Dinh thự Tianshi tôn sùng ông như một vị thần và coi lời nói và hành động của ông như một tấm gương. 

Vì vậy, chỉ cần cung chủ ra chỉ thị, mọi người nhất định sẽ không có chút nghi ngờ nào, lập tức thực hiện. 

"Ai xúc phạm Thiên Thạch phủ chúng ta, sẽ bị giết không thương tiếc!"

Trong khoảnh khắc, một giọng nói lạnh lùng vang vọng trong đại sảnh. 

Bùm... Trong khoảnh khắc, bầu không khí trong toàn hội trường giống như nước nhỏ vào chảo rán và nổ tung ầm ầm. 

Máu của mọi người đột nhiên sôi lên và đạt đến đỉnh điểm. 

"Giết."

"Giết không thương tiếc!"

Đột nhiên, mọi người đoàn kết lại và toát ra một luồng khí lạnh. 

"Các bộ lạc nghe lệnh, mở cửa núi, đi theo ta nghênh địch!"

Đúng lúc, Đông Nguyệt đại nhân dẫn đầu, hóa thành một đạo ánh sáng, xuyên thủng hư không, đi đến Long Hồ Sơn phía trên biển mây, lạnh lùng kiêu ngạo nhìn bốn phía. 

Whoosh whoosh... Cùng lúc đó, những người khác cũng theo sau. 

Toàn bộ hội trường lập tức tràn ngập hàng trăm ánh đèn xanh, trắng, vàng, đỏ, như những đám mây đủ màu sắc, rực rỡ như gấm vóc. 

Trong phút chốc, đại sảnh lộng lẫy gần như trống rỗng, trong đại sảnh chỉ còn lại một vài trưởng lão. 

Đương nhiên, bọn hắn cũng không rụt rè né tránh chiến đấu, mà ngồi ở chỗ này, phụ trách khống chế trận pháp hạn chế trong và ngoài Long Hổ sơn. 

Trong số đó, vẫn còn hai người chưa rời đi. 

"Thanh Nghị, Lý Dạ... hai người vào đi!"

Đột nhiên, trong chính điện trước mặt, trong hư không vang lên tiếng lách cách, nhưng lại là không gian yên tĩnh như thủy tinh, nứt ra những lỗ lớn. 

Toàn bộ không gian tựa hồ bị một cỗ lực lượng vô hình xé nát, lộ ra hai cái đáng sợ hắc ám không gian. Từ trong đó phát ra giọng nói của cha Sở Thanh Y, chủ nhân của Thiên Thạch phủ - Sở Thiên Nam. 

Sở Thanh Y và Lý Dạ nhìn nhau, gật đầu, bước vào trong đó...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 80 Long Hổ Huyền Sơn, trên đó có Thiên Chủ (2)

Trái đất bất tử là gì? Thần Dương là như vậy. Trên đỉnh đầu có ba bông hoa tụ lại, ngũ khí hướng về nguyên, một chút chân dương biến toàn thân thành âm. Tâm trí có thể lang thang dưới ánh mặt trời. Bất cứ nơi nào tâm lang thang, nó có thể được biết đến. Nó được gọi là vùng đất của sự bất tử! 

Có bao nhiêu người bất tử trần gian trên toàn thế giới, giữa trời và đất? So với nhiều học viên, họ rất hiếm. 

Người tu hành giống như cát sông Hoàng Hà, trong khi Thổ Tiên giống như rồng phượng giữa loài người. Có rất ít người trên thế giới có thể đạt được cảnh giới của Thổ Bất Tử. Mọi người đều có thể được gọi là chúa tể. Thổ Tiên có thể thống trị một đại lục, ba ngọn núi và năm ngọn núi, trở thành chủ nhân của một giáo phái. 

Tuy nhiên, với sự trỗi dậy mạnh mẽ của Tianshi Mansion, Huyền Cơ Các và Baihuamen, hầu hết các vị thần trần thế trên thế giới đều nằm trong ba giáo phái này. Những người còn lại đã ở cấp độ chúa tể, chẳng hạn như Phú Diêu Tam Nhân ở Biển Hoa Đông, Tianchi Master ở Biển Đông và Tổ tiên Panlong ở Nam Tân Cương. Bất kỳ ai trong số họ đều là đỉnh cao quyền lực, thậm chí còn có thực lực thách thức Dinh thự Tianshi. 

Tất nhiên, thử thách là thử thách. Muốn nhổ râu trong miệng hổ ở phủ Thiên Thạch, ngươi vẫn không có bản lĩnh! 

Thổ Tiên mặc dù rất mạnh, nhưng đối với Thiên Thạch Phủ có căn cơ thâm sâu thì cũng không hơn gì một Thổ Tiên. 

Giống như lúc này, Sở Thanh Di cùng Lý Dạ bước vào, trong lúc nhất thời đều cảm thấy choáng váng. Khi họ mở mắt ra lần nữa, họ nhìn thấy một không gian rộng lớn trước mặt, liếc nhìn cũng không thể nhìn thấy rìa. Dưới chân bọn họ có rất nhiều mây trắng, gió thổi qua. Sở Thanh Y và Lý Dạ đều không cầm kiếm, không có hơi thở lưu chuyển. Nhưng vào lúc này, bọn họ như rơi xuống đất, đứng trong hư không, trời xanh mây trắng, liếc mắt nhìn không thấy bờ vực. 

"Đây là..."

Lý Dạ sửng sốt một lát, mới kịp phản ứng. 

"Tiên Tiên?"

Ở cõi Địa Tiên, việc tái sinh có thể tạo ra một không gian khác. Thậm chí, một số môn phái khi có Thổ Tiên sẽ có những phương pháp độc đáo để tiếp tục môn phái. Đúng lúc này, Sở Thanh Di và Lý Diệp tiến vào thánh địa của Dinh thự Tianshi - không gian được mở ra bởi Yixiantian, Earth Immortal mạnh mẽ! 

Sau khi cả hai sửng sốt một lúc, họ nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc. 

Sở Hùng Chi, đệ nhất trưởng lão, nhị trưởng lão, tam trưởng lão, tứ trưởng lão... các trưởng lão nội các của phủ Thiên Thạch đều có mặt. 

"Đầu..."

"Con trai..."

Lý Dạ cùng Sở Thanh Di vội vàng cúi đầu thừa nhận. 

Nhưng trong lúc hai người vừa nói chuyện, Sở Hùng Chí ở một bên đột nhiên giơ tay lên, vô hình chung tràn ngập vùng hoang dã. Giây tiếp theo, một nguồn năng lượng mạnh mẽ đột nhiên khóa chặt Lý Diệp và Sở Thanh Di. Hai người đột nhiên cứng đờ, toàn thân lơ lửng trên không. Xương trong cơ thể họ kêu răng rắc, nhưng một nửa đã bị gãy! 

Hai người tuy rằng thực lực gần bằng Tam Tiên, nhưng lúc này đối mặt Sở Hùng Chi, bọn họ cũng không có lực lượng đánh trả. Họ giống như những con kiến, để mình bị thao túng. 

Làm sao họ có thể so sánh với vương quốc của những người bất tử trần gian? 

"Con trai, con đang làm gì vậy?"

Hành động đột ngột của Sở Hùng Chi khiến Sở Thanh Y đau đớn hú lên, rên rỉ thảm thiết. 

"Cái gì?"

Sở Hùng Chi sắc mặt lạnh lùng, vẻ mặt nghiêm nghị. 

"Hai người các ngươi là ai? Thuật biến hình này sao có thể huyền bí đến mức ngay cả một số người trong chúng ta cũng không thể đoán ra được?"

Sở Hùng Chi lạnh lùng nhìn Sở Thanh Y và Lý Dạ giả mạo, lực lượng trong tay không khỏi siết chặt thêm một chút. 

Anh ấy đã đúng. Sở dĩ hai kẻ mạo danh này dám đến Thiên Thạch phủ để gây rắc rối ở đây và bây giờ là vì thuật biến hình này. Đừng nói đến Qiongshan Master, ngay cả chủ cung điện và Đại trưởng lão cũng khó có thể nhìn thấu được. Có thể nói, kỹ thuật biến hình này tinh xảo đến mức ngay cả Địa Tiên cũng không thể phát hiện ra một chút manh mối nào. 

Nhìn thấy Sở Hùng Chi nói như vậy, Lý Dạ và Sở Thanh Y còn đang rên rỉ đau đớn lập tức ngừng la hét. Một luồng năng lượng đen nổi lên xung quanh cơ thể họ, và sau đó... họ từ từ trở lại màu sắc thật sự. 

Tất cả họ đều mặc áo choàng đen và không thể nhìn rõ diện mạo thực sự của họ, nhưng không khí đen đặc trôi nổi xung quanh đã làm lộ danh tính của họ. 

"Huyết Ảnh Tộc..."

Dường như đã đoán trước được, Sở Hùng sắc mặt không có biến hóa. 

"Đúng vậy... Là Huyết Ảnh Tộc. Hàng ngàn năm trước, Thiên Thạch Phủ của ngươi đã giẫm đạp lên tông môn của chúng ta, lên nắm quyền, ngàn năm sau, ngươi sẽ phải trả giá bằng máu của mình!" 

Lý Dạ giả ngẩng đầu nhìn Sở Hùng Chi, trên mặt không chút sợ hãi. 

Ngay cả Sở Thanh Di ở một bên cũng nhìn Sở Hùng Chi bằng ánh mắt hung ác tương tự.

Sở Hùng Chi đương nhiên không thèm để ý tới ánh mắt này. Ngược lại, hai người còn đang điên cuồng chửi bới: “Thiên Thạch phủ ngươi thật sự cho rằng mình là kẻ vô địch sao? Huyết Ảnh tộc chúng ta đã bày mưu mấy ngàn năm, đem thi thể của các ngươi đập thành ngàn mảnh không để lại một mảnh xương nào!

Hãy chờ xem, chúng tôi sẽ đột phá cổng núi của bạn, phá hủy dinh thự của bạn và biến tất cả đệ tử và trưởng lão của bạn thành con rối, để bạn không bao giờ được đầu thai! "

"Được rồi, tôi chán nghe những lời đe dọa này rồi!"

Đối mặt với tiếng kêu thảm thiết của Lý Dạ giả, Sở Hùng Chi tùy ý bóp chặt, phập phồng một cái cũng không có một giọt máu. Lý Diệp giả biến thành một làn khói, như thể thế giới này chưa từng tồn tại trước đây. 

“Bây giờ đến lượt cậu…”

Ánh mắt Sở Hùng Chi nhìn về phía Sở Thanh Y giả.

"Ngươi giả làm nữ nhi của ta, mẫu thân, vào lúc như vậy tới ta Thiên Thạch phủ, có ý gì? Nói cách khác... mục đích của ngươi là gì?"

"Ha... Hiện tại ngươi đã nhìn thấu, mục đích là cái gì cùng có cái gì khác biệt? Hôm nay, ngươi không phải là cùng Huyền Cơ Các liên thủ, chinh phục ta Huyết Ảnh Tộc thành trì... Chỉ sợ Huyền Cơ Các người đã đi rồi!

Haha... Đó là thông tin chúng tôi cố tình tiết lộ cho bạn. Huyền Cơ Các đã đi rồi, nhưng Thiên Thạch phủ của ngươi lại không thể rời đi!

Hiện tại nói cái gì cũng đã muộn, chuẩn bị tiêu diệt Thiên Thạch phủ! ! ! ! "

Sở Thanh Y vẻ mặt điên cuồng, cười đến gần như điên cuồng. 

Vào lúc này, có một tiếng gầm vang lên và thế giới đã thay đổi. 

Trong phút chốc, núi non rung chuyển, đất rung chuyển, mây mù tan, sóng bão cuồng nộ cuồn cuộn ập đến. 

Ngay cả Xianxiantian hiện tại, ẩn giấu trong thế giới chiều nhỏ, cũng bị liên lụy. 

Ngọn lửa cuồn cuộn, dao gió rực lửa, thủy triều như băng như tuyết, sấm sét như rồng rắn ầm ầm ở thế giới bên ngoài rồi chảy vào thế giới nhỏ bé. 

Thế giới nhỏ bé này là nền tảng của núi Long Hổ. 

Biển mây mênh mông không biết lúc nào sụp đổ. 

Các lớp hạn chế hình thành được thiết lập bên trong và bên ngoài núi Long Hổ dường như là giả và không có tác dụng gì cả. Họ sụp đổ ngay lập tức ... Hành động đột ngột này khiến bốn trưởng lão nội các ở một bên cau mày. Sở Thanh Di giả lập tức bật cười sau khi cảm nhận được tác động lên thế giới nhỏ bé này. 

"Ha ha ha... Ngươi không ngờ rằng trong Thiên Thạch phủ của ngươi cũng có người của chúng ta!

Chúng ta đã ẩn náu hàng ngàn năm và lên kế hoạch hàng ngàn năm, chỉ cho ngày hôm nay!

Sở Hùng Chi, cho dù có năm vị tiên trần gian trong Dinh thự Thiên Sư của bạn cũng không giúp được gì!

Hôm nay... ngươi nhất định phải lật đổ..."

Trước khi Sở Thanh Di giả nói xong, cô ấy đã thở ra một hơi và đi theo bước chân của Lý Dạ giả. 

Huyết Ảnh Tộc đã sắp xếp cho hai người giả Lý Diệp và Sở Thanh Di này đến Tianshi Mansion. Bọn họ rõ ràng có chút thủ đoạn, nhưng không ngờ rằng thuật biến hình mà bọn họ tự hào lại thần kỳ đến mức ngay cả Địa Tiên cũng không nhìn ra được sơ hở. Nhưng Sở Hùng Chi hiển nhiên đã biết Lý Dạ và Sở Thanh Di là giả nên không cho bọn họ bất kỳ cơ hội nào. Anh ta ngay lập tức giam cầm hai người họ bằng sức mạnh ma thuật tối cao của họ. Trước mặt Thổ Tiên, hành vi đạo đức kém cỏi của chúng không khác gì loài kiến. 

Xử lý xong hai người, Sở Hùng Chi nhìn về phía đại trưởng lão bên cạnh, lạnh lùng nói: "Đi thôi, chúng ta nên đối mặt cái gì... chúng ta nhất định phải đối mặt!"

Cùng lúc đó, ở Long Hổ sơn bên ngoài hàng thứ nhất bầu trời. 

Khi các hạn chế được dỡ bỏ, các nhà sư từ Nam Hải như một đàn ong lao về phía sân gác mái của đỉnh núi, đốt phá, giết chóc và cướp bóc. 

Bùm, bùm, bùm... Các đệ tử của Phủ Thiên Thạch tự nhiên chống trả quyết liệt. 

Kiếm và kiếm va chạm, ma khí va chạm, tạo ra ngọn lửa rực rỡ, giống như cây cối và hoa bạc lấp lánh. Nó sáng lạ thường, bao phủ những ngọn đồi và tràn ngập khói thuốc súng. 

Tuy nhiên, nhiều người biết rằng những tranh chấp giữa những đệ tử này chỉ là bề ngoài và không ảnh hưởng gì đến cục diện chung. 

Tình hình chung thực sự phụ thuộc vào việc thắng bại ở Lingxiao. 

"Thiên Trì sư phụ."

"Hắc Phong đạo nhân."

"Lạc Thác Tử."

"Xiaoyaosanren."

Đông Nhạc sư nhìn quanh, sau khi nhận ra một vị hòa thượng, trong lòng cảm thấy nặng nề. 

Anh ta đột nhiên phát hiện ra rằng cái gọi là Đông Hải Sanxian đã thay đổi lãnh đạo từ lúc nào đó. 

Nói cách khác, ở Hoa Đông có phóng tiên, chủ yếu là có phóng tiên ở Biển Đông. Tất nhiên... còn có nhiều ác quỷ khét tiếng, không được dung thứ trên đời, bị chính đạo săn lùng. 

Đứng đầu là Master Earth Immortal và Heavenly Chi, anh ta đứng trên bầu trời cao, nhìn ra Dinh thự Tianshi. 

"Thiên Trì đại nhân, ngươi thật dũng cảm, dám xúc phạm Thiên Thạch phủ chúng ta!"

Trong lúc nhất thời, Đông Nhạc sư sắc mặt tái nhợt, hắn nhìn thẳng vào Thiên Trì sư phụ, trên mặt không có một tia sợ hãi! 

"Đông Nguyệt... Ngươi là tiểu bối sao? Xứng đáng ở trước mặt ta hò hét? Sở Hùng Chi đâu, để hắn ra ngoài!"

"Sao ngươi có thể gọi chủ cung điện bằng tên của hắn? Thiên Trì đại nhân, ngươi được coi là anh hùng thế hệ, ngươi lại câu kết với Huyết Ảnh tộc, dám tấn công Thiên Thạch phủ chúng ta, không sợ không còn đường quay lại!"

Sư phụ Qiongshan ở một bên giận dữ mắng mỏ Tianchi Master. Tuy hắn và Đông Nhạc sư phụ không phải phàm nhân nhưng không có nghĩa là bọn họ sợ Thiên Trì sư phụ. Suy cho cùng, Thiên Trì đại nhân là hiện vật trần gian duy nhất, trong Dinh thự Thiên Thạch của bọn họ chỉ có bốn trưởng lão nội các! 

Mọi người đều ở trong cõi bất tử trần gian! 

Đây cũng là nơi mà sự tự tin của Đông Nguyệt Trinh Nhân nằm ở đó! 

Dám đối đầu với Thổ Bất Tử mà không hề sợ hãi! 

"Ha ha..."

Thầy Thiên Trì cười nói. 

"Thiên Thạch phủ đã tồn tại mấy ngàn năm, đã đến lúc phải thay thế thủ lĩnh Đạo giáo!"

Vừa nói, Thiên Trì đại nhân vừa nhẹ nhàng giơ tay lên. Trong khoảnh khắc, một cánh tay chống trời đột nhiên xuất hiện phía trên sảnh chính. Lòng bàn tay trắng như ngọc khổng lồ mang theo sức mạnh kinh thiên động địa trực tiếp rơi xuống. 

Năm ngón tay hình trụ với tốc độ cực nhanh đã chụp ảnh từ xa. Một số đệ tử ở xa đến mức không có thời gian để di chuyển. Gió cọ đập vào mặt họ, bang bang bang, nổ tung thành nhiều bông hoa đẫm máu. Sư phụ Dongyue và sư phụ Qiongshan cũng tính đến những đồng nghiệp phía sau, họ nghiến răng nghiến lợi bước về phía trước. Đối mặt với đòn đánh ngẫu nhiên của Thổ Bất Tử, hai người dường như đã phát huy hết sức lực. Tuy nhiên, sức mạnh của lòng bàn tay quá lớn. Đông Nhạc đại sư và Qiongshan sư phụ chưa kịp né tránh đã bị bàn tay khổng lồ đánh trúng ngay tại chỗ. 

Một luồng ánh sáng vàng rực đột nhiên tỏa ra trên người hai người, nhưng đó chính là vũ khí ma thuật bẩm sinh của anh. Khi nguy hiểm ập đến, anh sẽ chủ động bảo vệ chủ nhân. 

Tuy nhiên, sức mạnh của lòng bàn tay đó thực sự đáng sợ. 

Ánh sáng rực rỡ của vũ khí ma thuật hình thành các lớp phòng thủ, giống như một ao súp thành phố vàng, nhưng dưới sự tấn công của lòng bàn tay, các lớp bị vỡ và sụp đổ. 

Hai bóng người ngay lập tức bị đánh ngã về phía sảnh chính. 

"Bùm!"

Trong phút chốc, một bàn tay pha lê được in lên trên người Đông Nguyệt Trinh Nhân, khiến khuôn mặt hắn từ u ám chuyển sang sáng sủa, cuối cùng chuyển sang màu đỏ đậm. 

Ngay sau đó, toàn thân anh ta nổ tung dưới sự hủy diệt của lực lượng đáng sợ này và biến thành một đám mây mịn. 

"À..."

Sự thay đổi như vậy đương nhiên khiến những người còn lại bị sốc. 

Đặc biệt là sư phụ Qiongshan ở một bên, sắc mặt thay đổi chóng mặt. Rốt cuộc sư huynh của hắn ngay trước mặt hắn đã bị một bàn tay biến thành bột giấy! 

"Ghế đầu tiên!"

"Cung điện chủ!"

Tất cả đệ tử của phủ Thiên Thạch tự nhiên nhận ra người ra tay là chủ nhân phủ mình. 

Và sau khi giết chết Đông Nguyệt Trinh Nhân bằng một lòng bàn tay, cung chủ và bốn trưởng lão nội các đều xuất hiện trên không trung. 

Tuy nhiên, họ bối rối và không biết tại sao cung điện của họ lại tấn công người của họ. 

Bạn phải biết rằng Đông Nguyệt Trinh Nhân là Chúa tể của Dragon Peak. Có thể nói hắn thua kém một người, hơn vạn người. Anh ta cũng là trụ cột của Dinh thự Tianshi và là một trong những nền tảng của sự ổn định. 

Ngoài ra, bây giờ chúng ta đang phải đối mặt với một kẻ thù hùng mạnh, và Dinh thự Tianshi cũng có nguy cơ bị phá hủy. 

Chủ nhân của cung điện lúc này đang tấn công tảng đá góc tường. Điều này chắc chắn đang phá hủy Vạn Lý Trường Thành. 

Nhưng rất nhanh, tất cả mọi người đều nhìn thấy, thân thể hóa thành huyết vụ Đông Dược Chân Nhân, cũng không có chết hẳn. Thay vào đó, anh ta vặn vẹo trong không trung và dần dần tiến hóa...

"Sai."

Đột nhiên, mọi người khác thức dậy và nhận ra điều gì đó. 

"Lang băm!"

Chẳng mấy chốc, một bóng máu mờ ảo xuất hiện trên bầu trời. 

Một giọng nói gay gắt cũng lọt vào tai mọi người, dường như đang chế nhạo. 

"Sư phụ, ngươi phát hiện khi nào?"

Huyết ảnh lắc lư, quyến rũ đến lạ lùng: “Nhưng cho dù ngươi phát hiện ra, ngươi có thể làm gì được.

Hiện tại Thiên Thạch phủ sắp bị hủy diệt, ngươi làm sao giãy dụa muốn chết..."

"À!"

Trong lúc nhất thời, một tia sét dường như xuyên qua tâm trí của Qiongshan Master, khiến anh ta tức giận nói: "Anh ơi, anh... anh là kẻ phản bội..."

"Kẻ phản bội?"

Người dân thị trấn Dongyue cười khẩy: "Không, tôi đang cố gắng lập lại trật tự từ hỗn loạn, từ bỏ bóng tối và hướng về ánh sáng."

"Hỗn Độn lập lại trật tự là có ý gì, từ bỏ bóng tối hướng về ánh sáng là có ý gì? Đông Nhạc, ta Thiên Chủ Phủ đối xử tốt với ngươi, bản thân ngươi cũng đã chiếm giữ địa vị cao rồi, vì cái gì muốn rời khỏi Đạo Chủ Phủ?"

Sở Hùng Chi lạnh lùng nhìn chằm chằm Đông Nguyệt đại nhân đã lộ nguyên hình, hỏi hắn đang thắc mắc điều gì. Anh ta thực sự không thể hiểu tại sao Master Dongyue lại bị xét xử ở Tianshi Mansion khi anh ta ở vị trí hiện tại. Huyết Ảnh Tộc sẽ mang lại cho hắn những lợi ích gì? 

"Tại sao? Hahaha..."

Nghe Sở Hùng Chí nói như vậy, Đông Nhạc đại nhân cười lạnh nói: "Cung chủ, ngươi không hiểu ta vì sao lại ở đây sao? Ta ngồi ở vị trí thứ nhất của Thiên Thạch cung đã chán rồi, huống chi..."

Nói đến đây, Đông Nhạc đại nhân hơi khựng lại, sau đó... hắn lật lòng bàn tay, một viên thuốc màu đỏ xuất hiện. Viên thuốc trong suốt như pha lê và dường như có máu chảy trong đó. 

"Đây... chính là ta kết án chính phủ nguyên nhân!"

Vừa dứt lời, Đông Nhạc sư đã nuốt thần dược màu đỏ như máu trong tay. Giây tiếp theo, trước mặt mọi người, khí thế của Sư phụ Dongyue ngày càng tăng cao. Trong khoảnh khắc, một tiếng click vang lên. Lấy Đông Nguyệt đại nhân làm trung tâm, không gian xung quanh bắt đầu bị lực lượng đáng sợ này phá vỡ, trong không khí xuất hiện những hoa văn tơ nhện dày đặc. 

"Đây là......"

Cảm nhận được uy lực khủng bố cùng áp lực vô hình này, rất nhiều đệ tử của Thiên Thạch Phủ thậm chí còn khó thở. Đặc biệt là sư phụ Qiongshan, đôi mắt anh ta mở to và anh ta nhìn sư huynh của mình với vẻ khó tin. Khung cảnh ngày hôm nay có thể coi là ngày đen tối nhất đối với Master Qiongshan. Sau nhiều lần bị đả kích, trái tim đạo sĩ của Ngài bắt đầu rối loạn. Đầu tiên, quyền lực của Thiên Thạch phủ ngàn năm tồn tại bị khiêu khích, sau đó chính sư huynh của hắn trước mặt phản bội hắn, sau đó... đà này cứ thế tăng lên đều đặn, cho đến khi... đà dừng lại... Dongyue đại nhân, tóc rối bù, gần như điên cuồng nhìn vào tay mình, xem xét và đánh giá cao bản thân vào lúc này. 

"Cái này... cái này..."

Master Qiongshan bị tấn công về thể chất và tinh thần và đang trên bờ vực suy sụp. Nếu một đệ tử chân chính ở bên không có thị lực nhanh nhạy và đôi tay nhanh nhẹn để hỗ trợ Sư phụ Qiongshan, có thể anh ta đã rơi từ trên cao xuống dù bị thương nặng. 

"Đây là... Địa... Địa Bất Tử!"

Đôi môi hắn trắng bệch và run rẩy, giọng nói khó tin của hắn truyền đến tai mọi đệ tử có mặt tại Dinh thự Thiên Thạch. 

"Cái gì???"

"Trái đất bất tử!"

"Vương quốc của những người bất tử trần thế!"

Mọi người... nhìn lên Master Dongyue với vẻ kinh hãi không thể giải thích được. Họ là một số Sanxian mạnh mẽ. Lúc này, họ không thể phản ứng được. 

Đông Nhạc đại nhân hiển nhiên chỉ là Lưu Tiên cấp hai, làm sao có thể đột phá đến Địa Tiên cảnh giới? Và…điều đó không đúng, tại sao lại không có thảm họa! 

Tại sao thiên tai ở Địa Tiên giới không xảy ra? ? ? ? Chuyện gì đang xảy ra vậy! 

Trong khoảnh khắc, ánh mắt của mọi người trong phòng gần như đều tập trung vào Master Dongyue. 

Tôi thấy sư phụ Dongyue đang nhìn cơ thể mình với vẻ mặt điên cuồng, như thể đang đánh giá cao sức mạnh của cõi bất tử trần gian. 

"Ha ha... Đây chính là Địa Tiên giới uy năng sao? Tuyệt vời, tuyệt vời!"

Sau đó, hắn chậm rãi ngẩng đầu lên, nhìn thẳng vào Sở Hùng Chi.

"Sư phụ, ngài hiểu không? Đây chính là nguyên nhân!" 

Ta đã ở trong cõi tiên rải rác này hàng trăm năm, bây giờ... ta trọng sinh, tiến vào đại đạo!

Đây... chính là lý do tại sao tôi sẵn lòng phục vụ Huyết Ảnh Tộc. Không biết lý do này có đủ không…”

"Sư huynh... ngươi!"

"Em trai!"

Ánh mắt của sư phụ Dongyue lập tức hướng về sư phụ Qiongshan.

"Thấy chưa? Bây giờ, sư huynh, đi thôi... Đi theo Sở Hùng Chi sẽ không có hậu quả gì tốt đẹp. Hôm nay Thiên Thạch phủ bị hủy diệt là điều chắc chắn. Hãy theo ta, sư huynh, đến cảm nhận vẻ đẹp của cõi trần gian bất tử này!"

"Hà..."

Ngay khi Đông Nhạc sư phụ say sưa quyền lực, vị trưởng lão thứ tư ở một bên cười lạnh.

"Đông Nhạc, ta còn tưởng rằng Huyết Ảnh Tộc hứa hẹn với ngươi một ít lợi ích, hóa ra... chính là như thế này, xem ra ngươi phản bội Thiên Thạch phủ chúng ta là chuyện tốt, bởi vì vị trí người đứng đầu Thiên Thạch phủ không xứng đáng với một kẻ ngốc thiển cận như ngươi!"

Lời nói của trưởng lão thứ tư đã thành công thu hút sự chú ý của sư phụ Dongyue.

"Có phải vậy không..."

Đôi mắt anh lạnh lùng tập trung vào trưởng lão thứ tư.

“Tôi thực sự chán vị trí lãnh đạo, nhưng tôi có thể thử vị trí trưởng lão nội các! 

Tứ trưởng lão, Đông Nhạc vừa mới tiến vào Địa Tiên cảnh giới, mời đến cùng ta tu luyện! "

Vừa dứt lời, bóng dáng của Đông Nguyệt đại nhân bỗng nhiên hiện ra trong không trung, giây tiếp theo, hắn đã đứng trước mặt Tứ trưởng lão. Không có ma khí, không có Đạo giáo, chỉ có kỹ thuật tay đôi thô sơ nhất. Nắm đấm khổng lồ đó đập mạnh vào ngực trưởng lão thứ tư.

Nắm đấm gió lạnh buốt, mơ hồ có thể thấy được hình ảnh nước, lửa, gió và sấm sét, bao quanh thân nắm đấm.

Phải biết lúc này Tứ trưởng lão đang đứng cùng ba trưởng lão nội các khác, trong đó có Sở Hùng Chi. Đông Nguyệt Trinh Nhân dám đến trước mặt năm vị thần đất với sức mạnh của một vị thần đất bất tử. Trên thực tế, anh ấy đang dựa vào nó. Suy cho cùng, cõi bất tử của trái đất khác với các cõi khác. Đó là một tồn tại mạnh mẽ đứng đầu trong toàn bộ giới tu luyện. Ở cõi này, nó đã được tái sinh và thoát khỏi vòng luân hồi.

Một sinh vật mạnh mẽ như vậy không còn có thể bị giết chỉ bằng cách dựa vào số lượng người nữa. Cho dù nó đang đối mặt với cao thủ cùng cảnh giới và muốn trốn thoát cũng không ai có thể ngăn cản được.

Vì lẽ đó, đây cũng chính là Đông Dược Chân Nhân dựa vào, dám ra tay trước mặt năm vị Thổ Tiên. 

Nhưng... ngay khi cú đấm mạnh mẽ của anh ta hạ xuống, vị trưởng lão thứ tư đã bình tĩnh giơ tay lên và nắm chắc nắm đấm của sư phụ Dongyue! 

"Cái gì!!!"

Đôi mắt của Master Dongyue ngay lập tức mở to! 

Ngay cả sư phụ Qiongshan và các đệ tử xung quanh, trong đó có nhiều tán tiên ở Nam Hải, đều trợn tròn mắt. Rõ ràng cảnh tượng này là điều họ không ngờ tới! 

Vị trưởng lão thứ tư bắt được nắm đấm cười lạnh, đột nhiên giơ chân lên, đá thật mạnh vào ngực Đông Nhạc sư phụ. 

"Pfft..."

Một ngụm máu, bao bọc bởi những lát nội tạng và thịt, phun ra từ trong miệng Đông Nhạc đại nhân. Một giây tiếp theo, thân hình của hắn giống như một viên đạn đại bác, bị đá mạnh ra ngoài. Bóng người đi đến đâu đều vang lên tiếng răng rắc, hư không bị thân thể Đông Việt đại nhân đánh vỡ. Một vết nứt đáng sợ, giống như tia chớp trên bầu trời đêm, xé toạc toàn bộ khoảng không, sau đó từ từ lành lại... Sức mạnh của phàm nhân thật đáng sợ! 

Chỉ với một cú đá, không gian vỡ tan! 

Đây... không còn là một thế lực mà những học viên bình thường có thể chống lại được nữa. 

"Không...không thể được!"

Dưới cú đá của trưởng lão thứ tư, Đông Nguyệt Trinh Nhân cũng ôm bụng, cơ thể co lại thành con tôm, khuôn mặt già nua càng vặn vẹo vì đau đớn. 

"Không...điều này là không thể được!

Điều này là không thể! "

Như thể bị thứ gì đó tấn công, anh ta lẩm bẩm và ngước nhìn vị trưởng lão thứ tư. 

"Tôi là Người Bất Tử Trái Đất!

Tôi là một Trái đất bất tử!

Không thể nào!

Điều này là không thể!

Tôi không thể yếu đuối thế này được! "

Tựa như thần thức của hắn đã bị ảnh hưởng, Đông Nhạc Sư hiện tại khá là điên cuồng. 

Trưởng lão thứ tư im lặng đứng lên và bước về phía trước một bước. Sau đó, anh đưa tay ra bóp nhẹ thì có tiếng click, giống như mảnh thủy tinh vỡ vụn. Sau đó, Tứ trưởng lão mạnh mẽ phá vỡ một mảnh không gian, cầm nó trong tay, phóng về phía con người thật Dongyue. 

Sức mạnh không gian này không còn là nước, lửa, gió và sấm sét đơn giản nữa. Đông Nhạc đại nhân mặc dù có chút điên cuồng, nhưng nguy hiểm đến tính mạng vẫn khiến người sau lập tức xuất ra ma khí kiếm bay. Anh ta vẫy vũ khí ma thuật và băm nhỏ mảnh không gian. Nhưng sau đó, Tứ trưởng lão tiếp tục kéo hư không, vô số mảnh hư không được giao về phía Đông Nhạc đại nhân. 

"Ngươi cho rằng Địa Tiên giới dễ dàng như vậy có được sao? Ngươi cho rằng Huyết Ảnh Tộc hứa hẹn cho ngươi lợi ích thật sự là có ích sao? Ngươi cho rằng sức mạnh không trải qua tai biến có thể dễ dàng có được có thể coi là sức mạnh sao? Ngươi không đi theo con đường chính đạo, mà lại muốn đi theo con đường quanh co!

Trải qua bao thời đại, ai đi đường tắt đều có kết cục tốt đẹp? Bạn có thực sự nghĩ rằng những gì Blood Shadow Clan hứa với bạn là sức mạnh mạnh mẽ không? Chỉ là trăng trong nước, hoa trong gương, dễ bị tổn thương! "

Trưởng lão thứ tư vừa thuyết giảng vừa vẫy những mảnh hư không. Vô số mảnh vỡ bắn về phía Master Dongyue. Master Dongyue mệt mỏi vì phải đối phó với nó và rút lui đều đặn. Cuối cùng, trong lúc vội vàng, anh tập trung vào hiện tại Trái đất bất tử duy nhất ở cùng đội với anh.

"Thiên Trì sư phụ, cứu ta... Cứu ta!"

Đông Nhạc đại nhân điên cuồng cầu cứu, Thiên Trì sư phụ chỉ thờ ơ nhìn, trong khi thế tấn công của Tứ trưởng lão dường như càng thêm mãnh liệt. Cuối cùng... Phù phù, vô số mảnh không gian đập vào cơ thể Đông Việt sư phụ, xuyên vào trong da thịt của hắn, những mảnh không gian đó sau đó bắt đầu dung hợp với không gian xung quanh, gợn sóng như nước. Thân hình của Dongyue dần dần bị các mảnh không gian hấp thụ. Không hề có máu, chỉ có tiếng la hét chói tai. 

“A!!!!

À! ! ! ! ! !

Tôi đã sai. Cung chủ, xin thương xót tôi. Tứ trưởng lão, xin thương xót ta! ! ! ! "

Cùng với những tiếng la hét, một vị Tán Tiên cấp hai vừa mới tiến vào cảnh giới của Thổ Tiên đã hoàn toàn biến mất trong không khí loãng... Cảnh tượng kinh hoàng này khiến rất nhiều Loose Immortal có mặt lén lút nuốt một ngụm nước miếng. Mặc dù họ biết Thổ Bất Tử là một tồn tại vô địch, nhưng biết và thực sự nhìn thấy nó là hai việc khác nhau. Phương pháp đáng sợ này không còn có thể được mô tả bằng từ bất khả chiến bại nữa. 

Trong cõi tiên trần gian, hắn thực sự là vị thần thống trị vạn vật! 

Trong lúc nhất thời, tất cả các tiên nhân đều nhìn những người bất tử có mặt với ánh mắt đầy sợ hãi và kinh hãi. 

Sau khi xử lý Đông Nhạc sư phụ, tứ trưởng lão quay đầu lại nhìn Sở Hùng Chi. Sở Hùng Chí khẽ gật đầu. Sau đó, trưởng lão thứ tư sửng sốt, xòe lòng bàn tay ra, một chiếc gương đồng trông đơn giản xuất hiện. 

Sau đó, người ta nhìn thấy trưởng lão thứ tư treo chiếc gương đồng lên không trung và hét lên: "Ngay bây giờ!"

Anh ta vừa dứt lời, chiếc gương đồng bùng lên hàng ngàn ánh sáng rực rỡ, chiếu sáng toàn bộ Dinh thự Thiên Thạch. Trong khoảnh khắc, trên cơ thể của một số đệ tử trong dinh thự xuất hiện dấu vết năng lượng đen như máu. 

"Tất cả đệ tử tràn đầy khí tức đen tối của Thiên Thạch phủ đều là kẻ phản bội trong trang viên, bọn họ nên bị giết không thương tiếc. Mọi người trong Phủ Thiên Thạch sẽ đi theo ta và tiêu diệt tất cả kẻ thù!"

Một tiếng hét lớn, Qiongshan Master đứng dậy và hét lên với vẻ mặt đầy sát khí: "Tới đây, xếp thành đội hình!"

Vuốt ve ... Chỉ với một mệnh lệnh duy nhất, hàng trăm trưởng lão từ Dinh thự Tianshi đã tập trung tại sảnh chính như hình dạng và hình dạng, và thiết lập một đội hình nghiêm khắc với vô số bầu không khí. 

"Bùm!"

Đột nhiên, một cánh cửa mờ ảo mở ra phía trên khoảng không. 

Hàng trăm ngàn linh hồn lang thang của quân Yin đổ ra như thác lũ. 

Long Hổ Huyền Đàm, đạo binh của Thiên Chủ. 

Trong hàng ngàn năm, Thiên Thạch phủ đã giết yêu, cải hóa linh hồn người chết, hỗ trợ Long Đình và sử dụng vận may của triều đại để nuôi dưỡng các đạo sĩ, về cơ bản là ở đây. 

Đây là gia thế của Thiên Thạch phủ, cũng là một thế lực đáng sợ. 

Sở dĩ Thiên Thạch Phủ là một trong ba đại giáo phái trên thế giới đều dựa vào hàng trăm vạn đạo sĩ này để bảo vệ pháp luật, khiến các giáo phái khác không thể cạnh tranh được. 

Giờ đây, những đạo sĩ này đã xuất hiện, dàn trải một cách có trật tự trên bầu trời, giống như một biển mây mênh mông, không hề nhìn thấy biên giới. 

Đột nhiên, toàn bộ thế giới tràn ngập áp lực nặng nề. 

"Oa... Đạo binh của Thiên Chủ thật là thông minh!"

Thiên Trì đại nhân cười dữ tợn, một đám mây đen bao trùm lập tức bay lên từ ống tay áo rộng rãi, bao trùm tất cả mọi người. 

Những đám mây đen dày đặc tự nhiên không phải là mây và sương mù thật mà là những con chim lạ dày đặc. 

Từng con chim nhỏ như những con ong, với những chiếc răng nanh sắc nhọn và những chiếc răng sắc nhọn, thân hình chúng có màu đen và trong suốt. Chúng bay trong không trung, tỏa ra những mùi thối rữa, chứng tỏ loài chim này có độc và rất độc. 

Khi những con chim đen này che phủ bầu trời, những chiếc lông mịn của chúng rụng xuống và bay xuống. 

Một cơn mưa đen rơi xuống khắp khoảng không. 

Giọt, giọt... giọt mưa đen hòa vào đại điện, dễ dàng tan chảy và ăn mòn mặt đất của đại điện tráng lệ, tạo thành những vết rỗ. 

Xèo xèo... Âm thanh rực lửa lọt vào tai mọi người, họ đều sửng sốt. Họ ngay lập tức nhận ra rằng những con chim do Master Tianchi nuôi chắc chắn không phải là những thứ bình thường, mà là những con chim kỳ lạ. 

Và... ngay cả những binh lính Đạo giáo Thiên chủ mới được triệu tập cũng bị mưa đen ăn mòn và trở nên rỗ như một tòa nhà. 

"Thiên ngu... Dù sao ngươi cũng là Địa Tiên, là thiên hạ người đứng đầu, tại sao lại bắt nạt tiểu bối!"

Nhìn bầu trời mưa đen, Đại trưởng lão đứng dậy, bình tĩnh vẫy áo bào. Gió mạnh nổi lên và cơn mưa đen tràn ngập lập tức tan biến không dấu vết. 

"Lý Thiên Nhất, ngươi vì sao không cùng Sở Hùng Chí ra tay? Chúng ta đợi đến khi nào?"

Nhìn thấy Đại trưởng lão can thiệp, Thiên Trì đại nhân quay đầu nhìn về phía người sau, đôi mắt sâu thẳm cũng đảo qua đảo lại trên người Đại trưởng lão và Sở Hùng Chi. 

“Có thể nào…đợi quân tiếp viện không?”

Đại trưởng lão không đáp lại lời nói của Sư phụ Tianchi. 

"Quân tiếp viện sẽ không đến. Huyền Cơ Các đã bị tin giả lừa gạt. Hôm nay, phủ Thiên Thạch của ngươi sẽ bị phá hủy!"

"Bởi bạn? Một mình?"

"Ha...tất nhiên là không. Với một đấu năm, dù tôi có cố gắng thế nào đi chăng nữa, điều đó tuyệt đối không thể. Cho nên...không chỉ có tôi!"

Thiên Trì đại nhân vừa dứt lời, đột nhiên... lại xảy ra chuyện ngoài ý muốn!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 81 Long Hổ Huyền Sơn, trên đó có Thiên Chủ (3)

Thiên Trì đại nhân vừa dứt lời, liền nhìn thấy Long Hổ sơn vốn vốn trong trẻo, tràn ngập thần tiên bỗng nhiên bị mây đen che phủ, che khuất mặt trời, gió giật và mây mù u ám. 

Ngay lập tức... trên bầu trời cao, một bóng người to lớn lơ lửng trên mây. Thỉnh thoảng, hình bóng đó được phản chiếu trên trái đất. Trên mặt đất rất nhiều đệ tử Thiên Thạch phủ đã nhìn thấy cảnh tượng như vậy ở đâu? Đôi mắt anh ta mở to ngay lập tức, và sau đó... thân hình to lớn từ từ ló đầu ra khỏi đám mây. Không ai khác, chính là một người quen cũ - Huyền Linh Mãng! 

Sở Hùng Chí hai mắt sáng như đuốc, trên mặt không có biểu tình gì, chỉ nhìn chằm chằm Huyền Linh Mãng. 

"Ngươi chỉ là một kẻ gian ác, sao dám đến Thiên Chủ phủ để chạy loạn? Thiên hạ ngốc, đừng nói với ta rằng trợ thủ duy nhất của ngươi chỉ có con thú này thôi?"

"Ha ha, tất nhiên là không!

Và ông già! "

Vừa dứt lời, một bóng người khác lại từ trên trời xuất hiện. 

Không phải ai khác, chính là Cốt Thần Chúa Tể của Giáo Phái Xương! 

Ôi trời... Lúc này, rất nhiều đệ tử của Thiên Thạch phủ trên mặt đất đứng sững sờ như tượng, nhìn bóng người xuất hiện trên bầu trời, hồi lâu không thể lấy lại ý thức.

Không có lý do nào khác. Những người đàn ông mạnh mẽ vô song này lần lượt xuất hiện đều là những người bất tử trần thế! 

Ngoại trừ Huyền Linh mãng xà! 

Về phía Huyết Ảnh Tộc có hai vị Thổ Tiên là Thiên Trì và Cốt Thần Quân, còn về phía Thiên Thạch Phủ có Cung Chủ, bốn trưởng lão và năm vị Thổ Tiên. Trên thực tế có bảy vị Thổ Tiên trên toàn bộ Long Hồ Sơn! 

Địa Tiên, đều là Địa Tiên! 

Cả bảy! 

Khái niệm này là gì? Chỉ sợ có thể trực tiếp so sánh toàn bộ tu vi giới, bảy vị tiên nhân trần gian ở đây đều là nhân vật bình thường rồng vô hình, nhưng giờ phút này, bọn họ đều tụ tập lại một chỗ. 

Chuyện này... có đệ tử chỉ cảm thấy như đang nằm mơ, nhưng Sở Hùng Chí sau khi nhìn thấy những người bạn cũ quen thuộc lần lượt xuất hiện liền quay đầu nhìn Huyền Linh Mãng qua một bên. 

"Huyền Linh Mãng, khi ngươi Huyết Ảnh Tộc thành lập Huyết Ảnh Giáo, trở thành thế lực thống trị, đây không phải ngươi có được sự tự tin duy nhất. Còn lại thì sao? Chẳng lẽ... Ngươi là người duy nhất dẫn đầu, một con thú như ngươi?"

Đối mặt Sở Hùng Chí chất vấn, Huyền Linh Mãng dùng đôi mắt đỏ rực nhìn chằm chằm hắn. 

Mặc dù xét về sức mạnh, Huyền Linh Mãng hiện tại kém xa Thổ Bất Tử, nhưng nhờ thể chất của chính nó và kỹ năng độc nhất của Huyết Ảnh Tộc, nó vẫn có thể cạnh tranh với Thổ Bất Tử. Đây chính là nguyên nhân chính khiến Huyền Linh Mãng có thể thoát khỏi Sở Hùng Chi trong tay và Đại trưởng lão. 

Đương nhiên... quan trọng hơn là Huyền Linh Mãng dám liên thủ với Thiên Trì đại nhân và Cốt Thần Chủ bao vây Thiên Thạch phủ. Chỉ riêng hai vị Thổ Tiên rõ ràng là không đủ. Bởi vậy, khi Sở Hùng thanh âm vang lên, Huyền Linh Mãng nuốt lời nói: "Chờ một chút, ngươi sẽ biết..."

Vừa dứt lời, hắn đã thấy Cốt Thần Chủ bên cạnh đã không thể chịu đựng được nữa. Hắn tiến lên một bước nói: "Sở Hùng Chi, đừng nói nhảm nữa, chúng ta đánh một trận đi!"

Nói xong, Cốt Thần Chủ, cũng là Thổ Tiên, một tay xua tay, bầu trời xám xịt lập tức nổ tung, sau đó, một đám sương mù xám xịt bay tới như thủy triều.

Trong màn sương trắng bao la có một ngọn núi trải dài hàng trăm dặm.

Mọi người nhìn kỹ và bị sốc. 

Bởi vì ngọn núi đó không phải là một ngọn núi bình thường mà là một ngọn núi đầy xác và một đống xương. 

Toàn bộ Núi Cốt cao cả nghìn thước, được làm từ xương trắng, trông rất kỳ quái và đáng sợ. 

Trong lúc nhất thời, mọi người trong Thiên Thạch phủ đều cảm thấy ánh mắt mờ đi, rơi vào một khung cảnh lạnh lẽo và tối tăm. 

Bấm, bấm, bấm.

Cùng lúc đó, ngọn núi xương khổng lồ cũng biến dạng.

Mỗi khớp xương giống như một cỗ máy chính xác nhất. Các khớp nối đan xen, đan xen vào nhau và bắt đầu có những thay đổi rất kỳ lạ. 

Trong thời gian ngắn, dưới ánh mắt kinh hoàng của mọi người, Núi Xương biến thành một con tàu khổng lồ, trải dài trên bầu trời, giống như hàng chục ngọn núi nối liền với nhau, hùng vĩ và bá đạo. 

Trên con tàu khổng lồ có hàng vạn đệ tử Cốt Tông. Đôi mắt của họ vô hồn, giống như những thây ma biết đi, dồn hết mana vào con tàu khổng lồ.

Ngay lập tức, con tàu khổng lồ đột nhiên phát ra ánh sáng xám xịt và lạnh lẽo. 

Sau đó, một luồng khí hủy thiên phát ra từ con tàu khổng lồ.

Con tàu khổng lồ bị đập nát phần đầu!

Đối mặt với một đòn kinh khủng này, nếu không có biện pháp ngăn chặn, e rằng toàn bộ Long Hổ Sơn sẽ bị nghiền thành bột phấn! 

May mắn thay, Đại trưởng lão hừ lạnh một tiếng, vẩy tay áo, bay lên không trung. Anh không sợ con tàu khổng lồ lớn hơn mình hàng vạn lần. Thay vào đó, anh đối mặt với khó khăn và giơ một tay lên trời. Lòng bàn tay tuy nhỏ nhưng con tàu khổng lồ đã bị Đại trưởng lão bắt bằng một tay!

Dù có khó khăn thế nào để tiến về phía trước! 

Đây chính là thực lực của Thổ Tiên, không phải nhân loại có thể sánh bằng!

Chưa kể số lượng!

Tuy nhiên, bảy vị tiên đất trên bầu trời không thực sự chiến đấu. Thay vào đó, người dân của Dinh thự Tianshi trên mặt đất vừa phát hiện ra những kẻ phản bội. Khi bốn trưởng lão vừa phát hiện ra những kẻ phản bội, những kẻ bất tử phóng túng trên toàn bộ Biển Đông, bao gồm cả tàn dư của Huyết Ảnh Tộc, đều chiến đấu với Dinh thự Thiên Thạch. Master's Mansion đã cùng nhau chiến đấu. Mặc dù có rất nhiều đệ tử trong Phủ Thiên Thạch nhưng Huyết Ảnh Tộc rất khó giết. Ngoài ra, còn có rất nhiều đệ tử đào tẩu đến Huyết Ảnh Tộc, thực lực tăng lên rất nhiều. Vì vậy trong một thời gian, mặc dù có rất nhiều đệ tử trong Phủ Thiên Sư nhưng họ lại rơi vào trạng thái lo lắng.

Cùng lúc đó... Đại trưởng lão dừng con tàu khổng lồ, bao gồm tất cả đệ tử của Bạch Cốt Giáo, Cốt Thần Chủ và Thiên Trì sư phụ nhìn nhau, hai người tấn công Đại trưởng lão. Đi được nửa đường... bóng dáng Sở Hùng Chi và Nhị trưởng lão lóe lên, cùng hai vị Thổ Tiên giao chiến.

Người bình thường khó có thể can thiệp vào chiến trường của Thổ Tiên, chưa kể song phương đều có người của mình, nên cuộc chiến tương đối bảo thủ. Mặc dù vậy, khi bốn vị Thổ bất tử chiến đấu, toàn bộ không gian bắt đầu trở nên hỗn loạn và không ổn định, nổi lên sóng ... Về phía Sở Hùng Chí, chỉ có ba vị Thổ bất tử xuất hiện. Ba trưởng lão còn lại và tứ trưởng lão ánh mắt lạnh lùng nhìn con mãng xà Huyền Linh còn chưa có động tĩnh gì, đồng thời chú ý đến xung quanh.

Vì tàn dư của Huyết Ảnh Tộc dám bao vây Dinh thự Thiên Thạch, bọn họ nhất định sẽ coi năm vị tiên trần gian trong Dinh thự Thiên Thạch. Suy cho cùng, trước mặt phàm nhân, đệ tử bình thường dù có bao nhiêu cũng chỉ là con kiến. Vì vậy, thứ thực sự quyết định kết quả của toàn bộ cuộc chiến chính là lực lượng chiến đấu đỉnh cao chứ không phải các đệ tử bình thường. Hơn nữa... Dưới sự lãnh đạo của Qiongshan Master, sự sống và cái chết đang bị đe dọa. Trong trận chiến, Dinh thự Tianshi đương nhiên đã lấy hết của cải của gia đình. Tất cả các đệ tử cùng nhau làm việc. Tuy rằng bọn họ ở thế bất lợi, nhưng với kinh nghiệm ngàn năm của Thiên Thạch Phủ cùng với sự giúp đỡ của các đạo sĩ Long Hồ Huyền Đàm, trong thời gian ngắn cũng không có vấn đề gì lớn. Hơn nữa, đám tiên nhân phóng túng và tàn dư của Huyết Ảnh Tộc ở Nam Hải chỉ là những kẻ đi sau so với đệ tử của Thiên Thạch phái, nên có thể xử lý được. 

Với đôi mắt như tia chớp, hai trưởng lão nội các còn lại quét qua chiến trường, sau đó nhìn thấy trưởng lão thứ ba bước tới với thanh kiếm thép đen trên tay. Bóng kiếm là Zhuozhuo. Khi trưởng lão thứ ba đưa tay ra vẫy, thanh kiếm thép đen đột nhiên phun ra một luồng năng lượng kiếm khổng lồ dài hàng ngàn mét. Năng lượng kiếm chiếu sáng hầu hết Nam Hải Tam Tiên và tất cả những người trên chiến trường. Tàn dư của Huyết Ảnh Tộc đã bị quét sạch. Trong phút chốc, tàn dư của Huyết Ảnh Tộc và những kẻ bất tử lỏng lẻo của Biển Đông đều giống như tờ giấy. Dưới làn sóng năng lượng kiếm khổng lồ, chúng bị vỡ thành hai nửa. Bất kể ai trong số họ mang theo bảo vật bí mật hoặc có sức mạnh ma thuật tối cao, tất cả đều không có tác dụng gì dưới đòn đánh của Thổ Bất Tử...

"Không!!!"

Trước khi Tam trưởng lão ra tay, Thiên Trì đang chiến đấu với Sở Hùng Chi đương nhiên sẽ chú ý tới chuyện gì đang xảy ra ở bên mình. Dù sao, để đối phó với Thiên Thạch phủ, Thiên Trì đại nhân đã mang toàn bộ tài sản của gia tộc đến Nam Hải. Nhưng ai biết được, ngay lúc hắn bị Sở Hùng Chí quấn lấy, toàn bộ Nam Hải tam tiên của hắn đều bị tam trưởng lão một kích đánh gãy làm đôi! 

Không để lại ai phía sau, giết tất cả! 

Đây chính là sức mạnh của Thổ Bất Tử. Số lượng người tu luyện bình thường tuyệt đối là vô dụng đối với Thổ Bất Tử. 

Nhưng đó rốt cuộc là toàn bộ tài sản của gia đình Thiên Trì. Lập tức, đôi mắt lạnh lùng của Thiên Trì đại nhân sắp nổ tung! 

Anh ta cố gắng ngăn cản anh ta, nhưng vô ích. Anh chỉ có thể bất lực nhìn gia đình anh mang theo bị một đòn của Địa Tiên tiêu diệt hoàn toàn! 

Chiến trường ở Noa Đại bị dọn dẹp ngay lập tức bởi một đòn ngẫu nhiên của trưởng lão thứ ba! 

Tuy nhiên, với sự sụp đổ của Tam Hải Tam Tiên, tàn dư của Huyết Ảnh Tộc bị năng lượng kiếm cắt thành hai phần, có những luồng năng lượng đen tràn ra từ cơ thể họ. Sau đó, những khí đen này hình thành nên các tế bào máu đang đập. Vô số mạch máu nhô ra từ mỗi quả cầu máu, hấp thụ và làm tan chảy tất cả cơ thể của Tam Hải Tiên ... Anh ta thực sự coi đồng minh của mình là chất dinh dưỡng, hấp thụ tất cả! 

Đây chính là độ khó của việc tiêu diệt Huyết Ảnh Tộc. Chỉ cần tàn dư của Huyết Ảnh Tộc đã tu luyện được Huyết Thần Kinh, tinh khí và máu của họ có thể được phục hồi bất cứ lúc nào. Vì vậy, so với đệ tử bình thường, nếu muốn tiêu diệt tàn dư của Huyết Ảnh Tộc thì phải có pháp khí có thể luyện chế tinh huyết! 

Có nhiều đệ tử nhưng rất ít pháp khí. Đây chính là nguyên nhân chính khiến tàn dư của Huyết Ảnh Tộc có thể thống trị thế giới hàng nghìn năm trước! 

Nhưng vào lúc này, Tam trưởng lão rõ ràng là muốn trước tiên xử lý bọn lưu manh ở Biển Đông. Người đến từ Biển Đông mặc dù không bằng tàn dư của Huyết Ảnh Tộc nhưng đều là những kẻ bất tử. Trên chiến trường này, họ được đánh giá là có sức chiến đấu cao cấp. Chỉ cần cầm chân được một ít, những kẻ bất tử mạnh mẽ này nhất định sẽ có thể gây ảnh hưởng đến chiến trường! 

Vì vậy, Tam trưởng lão cần phải xử lý đám tiên nhân phóng túng này trước. 

May mắn thay, tán tiên tuy mạnh mẽ, nhưng vẫn là kiến ​​đối với thổ tiên! 

"Huyền Linh Mãng!!!"

Thiên Trì ở một bên dùng lòng bàn tay đánh bay Sở Hùng Chi. Hắn ngẩng đầu lạnh lùng nhìn thân rắn khổng lồ trên bầu trời còn chưa tiến vào chiến trường. Anh nghiến răng và thốt ra ba từ từ trong miệng. Nhìn những đường gân nổi trên trán, rõ ràng là anh ta đang vô cùng tức giận! 

Đó là tất cả công sức và gia tài của anh, hoàn toàn bị xóa sạch trước mắt anh! 

Trái tim của Thiên Điên Sư đang rỉ máu! 

Nguyên bản, theo lời bọn họ nói, sau khi Thiên Trì đại nhân và Cốt Thần đại nhân can thiệp, Địa Tiên của Thiên Thạch Phủ bị giao cho người của Huyết Ảnh Tộc trì hoãn, trong khi Thiên Trì và Bạch Cốt Thần đại nhân lợi dụng khoảng trống này để nhanh chóng chiếm giữ Thiên Thạch Phủ. Nhưng ai biết được, Huyền Linh Mãng lại không làm theo lời nói trước đó của bọn hắn, ngược lại để cho tất cả lưu tiên ở Nam Hải tiêu diệt, sau đó... coi bộ tộc của mình là lương thực bổ sung quân đội của mình! 

Thân là Thổ Tiên, Thiên Trì đại nhân chưa bao giờ bị âm mưu như thế này! 

Cốt Thần Chủ ở một bên cũng nhìn thấy cảnh tượng đó. Lập tức, sắc mặt của hắn thay đổi lớn. Hắn ngẩng đầu nhìn chiến hạm khổng lồ trên bầu trời, nói: "Mau rút lui!"

Có hai vị Thổ Tiên không được giám sát trên chiến trường, điều này gây tử vong cho Giáo phái Xương của Chúa Cốt! 

Đặc biệt là sau khi nhìn thấy số phận của những vị tiên phóng túng ở Biển Đông, Sư phụ Tianchi sợ hãi nhanh chóng gọi đồ đệ của mình, nhưng đổi lại thứ mà ông ta nhận được là sát khí của đại trưởng lão đang cầm con tàu khổng lồ trong tay! 

"Đã quá muộn rồi..."

Vừa dứt lời, Đại trưởng lão hừ lạnh một tiếng, đột nhiên dùng một tay nắm lấy, chỉ một tiếng cạch, chiếc chiến hạm khổng lồ cùng với toàn bộ khoảng không vỡ vụn như mạng nhện! 

Đây là một cuộc tấn công hư không! 

Không phải là trái đất bất tử không có khả năng tự vệ! 

Ngay lập tức, toàn bộ con tàu khổng lồ cùng với khoảng không vỡ tan như một tấm gương. 

"KHÔNG!!!!"

Chúa Xương Thần cũng mở to mắt. Anh đã trải qua nỗi đau lòng của Master Tianchi một cách trọn vẹn nhất. Anh ta đã mất hết tài sản của gia đình mình! 

Trong chớp mắt, hai người họ... đã trở thành những chỉ huy tài ba! 

Vào lúc ánh mắt của hai người sắp nổ tung, tàn dư của tộc Huyết Ảnh bị trưởng lão thứ ba giết chết chỉ bằng một đòn đã hấp thụ toàn bộ Nam Hải Sanxian xung quanh. Giây tiếp theo, những quả cầu máu đã hấp thụ Nam Hải Tam Tiên vặn vẹo và trở lại hình dạng con người. 

Chỉ là mỗi người trong số họ đều đã biến thành một người đàn ông to béo, tứ chi, bụng và cổ đều phình ra như những quả bóng bay được thổi phồng. 

Nhìn thấy một màn này, vô luận là Sở Hùng Chí hay Đại trưởng lão, sắc mặt đều thay đổi kịch liệt, Khung Sơn đại nhân lập tức hét lớn: "Mọi người xin lui về chính điện, khởi động trận pháp bảo vệ phủ!"

Qiongshan Master tuy không phải Thổ Tiên nhưng vẫn là một Jianghu già. Có thể thấy, những người bị tam trưởng lão tiêu diệt đều là tiên nhân phóng túng đến từ Biển Đông. Cho dù tán tiên bị hấp thu, cũng không phải tàn dư của Huyết Ảnh Tộc có thể gánh chịu! 

Nhìn thân hình to lớn của họ, rõ ràng là họ đã định sẵn phải chết cùng nhau! 

Những kẻ biến thái này! 

Vẻ mặt của Thầy Qiongshan thay đổi đáng kể, và anh ta vội vàng gọi các đệ tử xung quanh. 

May mắn thay, đòn tấn công ngẫu nhiên trước đó của trưởng lão thứ ba đã quét sạch phần lớn chiến trường. Những đệ tử còn lại của Thiên Thạch Phủ lập tức trở về vị trí của mình, sau đó... một tấm khiên không khí khổng lồ giống như một cái vỏ trứng, bảo vệ vững chắc toàn bộ Thiên Thạch Phủ. 

"Rút!"

Sở Hùng Chi trong lòng biết rõ sức mạnh tự hủy diệt của hàng trăm vị tiên phóng túng nên muốn kêu gọi tứ trưởng lão nội các đến bảo vệ đội hình. 

Nhưng ai biết được... Năm người chưa kịp hành động, máu và năng lượng lại xuất hiện trên bầu trời! 

Những đám mây đen trên bầu trời đột nhiên đổi màu, giống như plasma dày đặc, bao phủ toàn bộ bầu trời!

Trong huyết tương, một bóng người lạnh lùng đáp xuống. 

Hào quang khổng lồ bao trùm toàn bộ Dinh thự Tianshi. 

"Vương quốc của những người bất tử trần thế!" 

Trái tim của năm vị Bất Tử Trái Đất có mặt đều chìm xuống. Tàn dư của Huyết Ảnh Tộc đã bị tiêu diệt trong hàng ngàn năm. Những người bất tử trên Trái đất đến từ đâu? Nhưng nhìn máu bao bọc khắp người hắn, hắn không thể nghi ngờ là phàm nhân! 

"Bạn là..."

Khi năng lượng máu tiêu tán, bóng người dần dần hiện ra. 

"Lão Bàn Long... Không, là ngươi!"

Sở Hùng Chí sửng sốt một lát, sau đó sắc mặt thay đổi lớn! 

Bốn vị trưởng lão nội các ở một bên đều cảm thấy như đang đối mặt với một kẻ thù hùng mạnh. Năng lượng máu bay lơ lửng ban đầu che khuất khuôn mặt của họ, họ chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy bóng dáng của họ, trông giống như một đứa trẻ. Vì vậy, Sở Hùng trong tiềm thức nghĩ tới Bàn Long tổ tiên, bá chủ Nam Tân Cương. Rốt cuộc, Panlong tổ tiên có vấn đề với kỹ năng của mình. Dù là Thổ Tiên nhưng anh ấy luôn có vẻ ngoài như một đứa trẻ. 

Nhưng khi năng lượng máu mạnh mẽ hoàn toàn tiêu tán và khuôn mặt thật của vị khách được nhìn thấy rõ ràng, vẻ mặt của năm người đã thay đổi mạnh mẽ. 

Huyết Ảnh Tộc là một chủng tộc tàn ác, hung ác và có hại cho thiên nhiên. Vì sự tu luyện của bản thân, chúng có thể nuốt chửng sinh mạng của những người vô tội. 

Hàng ngàn năm trước, chủng tộc này cũng thành lập một giáo phái tên là Huyết Ảnh Giáo. 

Đã là tôn giáo thì phải có người đứng đầu, và đó chính là Thủ lĩnh Huyết Ảnh nổi tiếng - Huyết Thần! 

Chỉ là một ngàn năm trước, Huyết Thần chân chính đã bị liên thủ tiêu diệt! 

Nhưng vào lúc này, xuất hiện trước mặt Sở Hùng chính là Huyết Thần!

Chỉ là phiên bản trẻ con của Huyết Thần thật, nhưng khí chất lại không hề thay đổi! 

"Ngươi... Ngươi làm sao còn sống!"

Đại trưởng lão sắc mặt tái nhợt khi nhìn Huyết Thần thực sự xuất hiện trên chiến trường. 

Blood God Master trông có vẻ kiêu ngạo, nhưng anh ta phớt lờ Đại trưởng lão và chuyển sự chú ý sang Qiongshan Master và Bone God Lord. 

"Hai người các ngươi yên tâm, ta sẽ bổ sung tổn thất cho các ngươi. Một khi Thiên Thạch Phủ và Huyền Cơ Các bị chiếm, đệ tử của hai phái bọn họ sẽ giao cho các ngươi cai quản.

Ta tin rằng đệ tử của Thiên Thạch phủ và Huyền Cơ các đã đứng vững hàng ngàn năm còn mạnh hơn những bao rượu, bao gạo dưới tay ngươi.

Bây giờ! …”

Khi Huyết Thần Chủ nói lời này, ánh mắt hắn liền hướng về phía Sở Hùng! 

"Giết!"

Một lời lạnh lùng không lời, tàn dư Huyết Ảnh Giáo kia từng người một lao về phía Thiên Thạch Phủ mà không sợ chết. 

"Giữ lấy!!!!"

Vẻ mặt của Qiongshan Master cũng thay đổi, nhưng anh ta hét lên mà không hề sợ hãi. Các đệ tử của hắn đều đứng vào vị trí, giải phóng ma lực và cưỡng ép chống đỡ kết giới. 

"Bang bang bang bang bang..."

Vô số tàn dư của Huyết Ảnh Tộc va chạm với lá chắn bảo vệ của Dinh thự Thiên Thạch rồi tự hủy diệt. Những đám mây hình nấm khổng lồ nối tiếp nhau nổi lên, liên tục tác động vào lá chắn bảo vệ của Dinh thự Thiên Thạch. Toàn bộ trái đất rung chuyển không ngừng bởi năng lượng tự hủy diệt khổng lồ này của những kẻ bất tử rải rác. 

Bạn phải biết rằng những người tu tập bình thường sẽ không dễ dàng tự hủy hoại bản thân. Một khi bọn hắn tự hủy, huống chi linh hồn, ba hồn bảy hồn đều sẽ biến mất không dấu vết. Họ sẽ không thể vào luân hồi và sẽ không thể tu luyện ma đạo. Chúng sẽ hoàn toàn tan biến giữa trời và đất. 

Vì vậy, năng lượng tự hủy của người tập luyện lớn hơn rất nhiều so với năng lượng chiến đấu thông thường. Quỳnh Sơn Trinh Nhân và một nhóm đệ tử đã có thể chịu đựng được làn sóng vụ nổ. Khó khăn có thể tưởng tượng được. Chẳng bao lâu, một số đệ tử có trình độ tu luyện kém trở nên tái nhợt và nôn ra máu. Đặc biệt là Quỳnh Sơn Trinh Nhân, người đã bị thương nặng, là người phải gánh chịu hậu quả đầu tiên. Toàn thân không có một chút vết máu, hoàn toàn dựa vào sức lực của mình để cầm cự. 

Chu Hùng Chí nhìn thấy điều này và cảm thấy lo lắng. Anh ta lập tức nhìn về phía bốn vị trưởng lão nội các còn lại và nói: "Làm đi!"

Cùng lúc đó, cách xa vạn dặm, tại đất Nam Biên Giới. 

Nhìn binh lính, thần và quái vật trên khắp núi non và đồng bằng, sắc mặt Dịch Chân tái nhợt, vô thức lẩm bẩm tám chữ đó - "Bàn thờ của binh lính, thần và quái vật, sản xuất hàng loạt chân thần!"

“Bàn thờ của các vị thần chiến binh và quái vật, sản sinh hàng loạt những vị thần bất tử thực sự…điều đó có nghĩa là gì?” 

Lý Dạ nghe vậy, trong lòng chấn động, lớn tiếng hỏi.

Anh có thể cảm nhận được mỗi chiếc lọ ở đây đều toát ra sức mạnh vô cùng đáng sợ. Nhìn thoáng qua, có hơn mười triệu ... Là một Sanxian cấp hai, Di Trinh được cho là một tồn tại bất khả chiến bại trên thế giới. Trừ khi anh ta đối mặt với Thổ Tiên, nếu không sẽ không có nhiều người là đối thủ của Di Trinh. Nhưng vào lúc này, trưởng lão Bạch Hoa giáo sắc mặt tái nhợt, môi tím tái vì sợ hãi, toàn thân run rẩy. 

Tôi thấy anh ta run rẩy khi nói: "Mặc thần và quái vật, sản sinh hàng loạt chân bất tử ... Đây là một phương pháp độc đáo của Huyết Ảnh Tộc. Nó vô cùng tàn nhẫn. Đầu tiên nó lấy tinh huyết của người tu hành vào cơ thể, sau đó ngâm trong những chiếc bình này. Ngâm trong máu, khi ba hồn và bảy hồn của người tu luyện bị ép ra ngoài, chim bồ câu chiếm lấy tổ chim ác là, và... bởi vì được ngâm trong máu nên sức mạnh ban đầu của người tu hành sẽ tăng lên một cấp mà không có bất kỳ tác dụng phụ nào.

Điều quan trọng nhất là ngay cả những đệ tử cơ bản nhất cũng có thể trực tiếp trở thành một tồn tại giống như bất tử lỏng lẻo... Vì vậy, họ còn được gọi là... những sinh vật chân chính được sản xuất hàng loạt! "

Lời nói của Di Trinh khiến Lý Diệp choáng váng. 

Sản xuất hàng loạt chân tiên... Nói cách khác, ở đây có... tổng cộng có 10.000 tán tiên, tương đương với... 10.000 Sở Thanh Y! 

Trên thực tế, nói như vậy cũng không chính xác, bởi vì Sở Thanh Di tuy rằng đã đạt tới cảnh giới âm dương, nhưng lại chưa từng trải qua thiên kiếp, cho nên không thể coi là một tán tiên chân chính. 

Mà trước mặt mấy vạn binh lính, thần linh, quái vật đều là... ít nhất là phóng tiên. 

Sức mạnh này... Lý Diệp nuốt chửng. Cuối cùng anh cũng biết tại sao Di Trinh lại trở nên như vậy sau khi nhìn thấy những chiếc lọ này. 

Sức mạnh như vậy, chưa nói đến việc tiêu diệt Bạch Hoa Môn, ngay cả Thiên Thạch Phủ và Huyền Cơ Các... cũng không thể chống cự được. 

Phải biết rằng, một vị tiên tử lỏng lẻo, đối với Thiên Thạch Phủ, đã là sức chiến đấu cao cấp rồi. Ở bên ngoài, bất kỳ tiên nhân nào đều là người sáng lập một giáo phái! 

Mạnh mẽ như Thiên Thạch phủ, sau ngàn năm khổ luyện, sẽ có bao nhiêu tán tiên? Đợi đã... Nghĩ tới đây, Lý Diệp bỗng nhiên rùng mình, nhìn Dịch Trăn nói: "Tiền bối, trước đó ngài đã nói, bàn thờ binh lính, thần và quái vật này có thể nâng cấp độ của người tu luyện lên một cấp mà không có bất kỳ tác dụng phụ nào dựa trên thực lực ban đầu của người tu luyện.

Chẳng phải điều đó có nghĩa là... một Lưu Tiên cấp hai có thể trở thành Thổ Tiên mà không có bất kỳ tác dụng phụ nào sao? "

Lý Dạ vừa nói lời này, toàn thân đều run lên. 

Thổ Tiên đã là đỉnh cao của sự tồn tại rồi. Nếu có thể sản xuất hàng loạt... Nghe Lý Diệp hỏi vấn đề mấu chốt, Dịch Chấn hơi thoải mái nói: "Thổ Tiên là tồn tại tối thượng. Binh lính, thần và quái vật đàn đàn dù có kinh ngạc đến đâu, con người cũng không thể thành công nếu không có tác dụng phụ. Thân là Thổ Tiên, cho dù là cấp hai Loose Im, sau khi đắm chìm vào binh lính, thần và quái vật trong đàn, mạnh hơn rất nhiều so với một Loose Im bình thường cấp hai. Không thể trở thành Thổ Tiên, nhưng không thể Trong giới tu luyện, thực lực của Tán Tiên cấp hai đã là vô địch.

Đây chính là lý do tại sao những kẻ cặn bã trong giới tu hành lại đổ xô đến Huyết Ảnh Tộc. Sức mạnh không để lại di chứng chính là nguyên nhân dẫn đến sự sụp đổ của họ! "

"Vậy thì chúng ta đã phá hỏng nó!"

Nghe vậy, Lý Dạ thở phào nhẹ nhõm, nhưng vẫn lập tức rút vũ khí ra. 

"Anh không được..."

Bây giờ nếu những bàn thờ thần chiến binh và quái vật này bị phá vỡ, các vị thần chiến binh bên trong sẽ lộ ra! 

Ý nghĩa là rõ ràng. Một khi Thần chiến tranh xuất hiện, cấp độ tối thiểu là cấp độ bất tử. Một hoặc hai không phải là vấn đề lớn. Nếu có hàng trăm, thậm chí hàng nghìn... Dịch Chân cũng phải giải thích ở đây. 

Ngay khi ba người đang bất lực nhìn bàn thờ binh lính, thần linh và quái vật tràn ngập núi non đồng bằng, đột nhiên... phía trên bàn thờ binh lính, thần thánh và quái vật, một vết nứt mở ra trong khoảng không. Sau đó, có một tiếng vỡ vụn, giống như thủy tinh vỡ, và một vết nứt lớn đột nhiên mở ra trong khoảng không. Những bàn thờ binh lính, thần và quái vật vẫn còn nằm trên mặt đất và cực kỳ ổn định, đột nhiên bắt đầu rung chuyển. 

Sau đó, một chiếc lọ bay lên không trung, tiếp theo là chiếc lọ thứ hai, thứ ba... vô số lọ binh, thần và quái vật, bay lên từ mặt đất, tỏa sáng trong khoảng không rồi bay đi. 

"Đó là..."

Lý Dạ mở to mắt. 

"Truyền thuyết không gian..."

Di Trinh cũng sắc mặt lạnh lùng. 

"Xem ra Huyết Ảnh Tộc lại gây chuyện, bọn họ đã lợi dụng những bàn thờ binh, thần, quái này, không biết là Thiên Thạch phủ... hay là Huyền Cơ Các!"

Dịch Trăn nói ra lời này, tự nhiên làm cho vẻ mặt Lý Dạ thay đổi lớn. 

"Đi thôi!"

Người sau nghiến răng, nhìn chắc chắn rồi bay về phía lối đi không gian. 

Nhưng vào lúc này, đột nhiên... một cỗ uy áp cực lớn đột nhiên bộc phát, cách Lý Dạ ba người đầu không xa. Thế lực bạo ngược khiến Lý Diệp, người vừa bay khỏi mặt đất, bị áp lực này đè xuống đất mà không có sự chuẩn bị nào. Ngay cả nữ tiếp viên ở một bên cũng đột nhiên quỳ một chân xuống đất. 

Áp lực cuồng bạo giống như trăm ngàn ngọn núi từ trên trời rơi xuống, trực tiếp phong ấn hư không tứ phương, khiến Lý Dạ không thể né tránh, chỉ có thể chịu đựng. 

"Nứt!"

Cho dù có ánh sáng của ma khí để chống cự, nhưng vào lúc này, Lý Dạ cảm thấy một áp lực cực lớn đè nát hắn, khiến lồng ngực hắn cảm thấy rất nặng nề, gần như khó thở. 

Đặc biệt là cơ bắp và xương cốt trong cơ thể kêu răng rắc, tựa như sắp vỡ ra, xuất hiện những vết nứt nhỏ li ti... Tai họa sắp đến gần. 

"Đây là..."

Lý Tử Dạ kinh hãi, cảm thấy áp lực này so với hắn tưởng tượng còn đáng sợ hơn. 

Tuy nhiên, anh chưa bao giờ nghĩ đến việc nhượng bộ mà vẫn nỗ lực tự nuôi sống bản thân. 

Dù bị đập xuống đất nhưng anh vẫn chống tay xuống đất và im lặng đứng dậy. 

Bang, bang, bang... Lúc này, trong xương hắn mơ hồ có dấu vết của sấm sét. 

Những tia sáng bạc luân chuyển qua kinh mạch của anh với tốc độ cực nhanh. 

Một tia sức mạnh cũng từng chút một được kích thích trong tủy xương, sau đó chảy vào ma khí như một dòng suối nhỏ. 

Dù chỉ là một giọt nước trong xô cũng có thể giúp anh ấy giảm bớt căng thẳng và có cơ hội để thở. 

Lý Dạ chậm rãi đứng lên từ dưới đất. Tuy nhiên, thắt lưng của anh vẫn hơi yếu nhưng đôi chân lại thẳng như kiếm. Cho dù trực tiếp bị đánh gãy, hắn cũng sẽ không quỳ xuống... Lý Dạ khó nhọc ngẩng đầu lên. Lý Dạ biết loại áp lực nặng nề này nặng như trời đất.

"Trái đất bất tử!" 

"Đó... là ai vậy?"

Lý Dạ khó khăn ngẩng đầu, cố gắng nhìn rõ người này. Lúc này, không bị áp lực ảnh hưởng Dịch Trăn nhìn bóng người xuất hiện trên bầu trời, lạnh lùng oán hận nói: "Bàn Long tổ tiên..."

Đúng vậy, người đột nhiên xuất hiện ở Bạch Hoa Môn không ai khác chính là gã khổng lồ của Ma Giáo Nam Tân Cương - Tổ Bàn Long!

Lúc này Lý Dạ cũng khó nhọc ngẩng đầu lên, nhìn thấy Bàn Long tổ tiên trên bầu trời. 

Tôi nhìn thấy đó là một thanh niên, dáng người bình thường, dáng người vừa phải, khoảng mười sáu, mười bảy tuổi. 

Ông là một tu sĩ rất bình thường, nhưng điều duy nhất khiến mọi người ấn tượng là ông thậm chí còn không mang một chiếc giày nào trên chân. 

Một đôi chân trần, sạch sẽ, chỉ đứng trong khoảng không, hai tay chắp sau. 

Tuy rằng nhìn như không có dục vọng cùng dục vọng, nhưng uy áp to lớn thể hiện sức mạnh và sự bất khả chiến bại của Thổ Bất Tử. 

"Đây... Đây chính là Bàn Long tổ tiên nổi tiếng thế giới?"

Lý Dạ hơi tập trung, Bàn Long tộc trưởng hiển nhiên cũng nhìn thấy ba người Lý Dã đứng ở một bên. Đối mặt với Dịch Chấn xuất hiện bên cạnh Lý Dạ, Bàn Long tộc trưởng vô hình cau mày, nhưng không nói thêm gì nữa, chuyển ánh mắt về phía Lý Dạ bên cạnh. 

"Không tệ, hắn có chút xương sống!"

Khi Bàn Long gia chủ tiếng nói tán thành vừa dứt, Lý Dạ lập tức phát hiện áp lực nặng nề trên người mình rút đi như thủy triều. 

Trên thực tế, từ khi cảm nhận được áp lực đến khi nó tan biến chỉ mất vài hơi thở. 

Tuy nhiên, anh ấy dường như đã trải qua một thời gian dài. 

Từng hơi thở, từng giây đều là nỗi đau không thể chịu nổi. 

Cho dù áp lực đã biến mất, Lý Dạ tựa hồ cũng vừa mới đứng dậy sau khi ngâm mình trong nước. Anh ta ướt sũng từ đầu đến chân, như một con chuột chết đuối. 

Sau khi áp lực qua đi, Bàn Long tộc trưởng không còn để ý đến Lý Dạ đám người nữa, thay vào đó nhìn về phía dưới binh lính, thần linh, quái vật bàn thờ. 

Vô tình, hơn một nửa bàn thờ của binh lính, thần và quái vật đã sơ tán khỏi lối đi không gian, và phần còn lại ... Tôi nhìn thấy năm ngón tay của Tổ sư Panlong nhẹ nhàng lan ra, và một sức mạnh to lớn bao trùm toàn bộ bầu trời. Những bàn thờ của binh lính, thần và quái vật bay lên không trung mất đi lực kéo và ngay lập tức bị đình trệ trong không trung. 

Những bàn thờ của binh lính, thần và quái vật đã dừng lại này dường như đã cảm nhận được sự tồn tại mạnh mẽ và mối đe dọa của những người bất tử trên trái đất, và từng người một, họ bắt đầu rung chuyển với một âm thanh vang dội. 

Sau đó, bang bang bang... Trong tế đàn vẫn còn năm sáu ngàn binh lính, thần linh và quái vật, tất cả đều nổ tung. Những quả cầu máu nhảy múa trong không trung, trong chớp mắt lấp đầy toàn bộ bầu trời, giống như một vùng biển rộng lớn, che khuất bầu trời và mặt trời. Khi sương máu xuất hiện và từ từ tiêu tan, những bóng người trong số họ dần dần hiện ra. 

Những nhân vật này mặc đồng phục, với năng lượng đen đồng nhất trôi nổi xung quanh họ. Rõ ràng, những người này đáng lẽ phải là đệ tử của Bạch Hoa phái, nhưng vào lúc này, bọn họ đều trở thành chiến thần và quái vật của Huyết Ảnh Tộc. 

Hơn nữa, khí tức trên người mỗi người đều rất hung bạo. Nó không ổn định và lâu dài như ao cá. Thay vào đó, nó giống như sông biển cuồng nộ, náo loạn và dày đặc. Thực sự có một nghìn lẻ năm bàn thờ của binh lính, thần thánh và quái vật! 

Nhưng Panlong tộc trưởng, đối mặt với những bàn thờ của binh lính, thần thánh và quái vật, trên khuôn mặt không hề tỏ ra rụt rè. Anh ta chỉ hơi giơ tay lên, một con rồng ngọc giống như rắn hiện ra từ tay áo anh ta. Con rồng ngọc có màu xanh lục và có hai sừng trên đầu. Mặc dù trông giống rồng nhưng nó lại giống một con rắn.

Lý Dạ nhìn nó, không khỏi kinh ngạc, nhưng ai biết, giây tiếp theo, con ngọc long nhỏ như rắn sẽ bay lên trong gió, hóa thành một con rồng cao chót vót, dài hàng trăm mét, che phủ một nửa bầu trời. 

Đối mặt với vô số bàn thờ của binh lính, thần thánh và yêu quái, Tổ sư Panlong đứng trên đầu Ngọc Long mà không hề tỏ ra sợ hãi. 

"Đi thôi!"

Lúc này, Dịch Trăn ở một bên nhanh chóng làm ra quyết định, nói với Lý Dạ: "Đi!"

Nói xong, hắn bay về phía lối đi trống rỗng. Thấy vậy, Lý Dạ không chút do dự đi theo phía sau. 

Nhưng trước khi rời đi, hắn cũng quay đầu lại nhìn thật sâu Bàn Long tổ tiên. 

Mặc dù Tổ sư Panlong đã chặn gần hai phần ba số bàn thờ của binh lính, thần và quái vật, nhưng Tổ sư Panlong bất lực nhìn họ để lại một phần ba số bàn thờ của binh lính, thần và quái vật còn lại. Bất kể ở phía bên kia của lối đi, Huyết Ảnh Tộc đang chiến đấu ở bên nào trong Thiên Thạch Phủ hay Huyền Cơ Các, chiêu thức của Bàn Long Tổ Long cho thấy sức chiến đấu của Huyết Ảnh Tộc sẽ tăng lên. Với tư cách là một ma giáo khổng lồ ở phía nam Tân Cương, rõ ràng hắn đang mưu đồ cho thế lực của mình, để lại hai phần ba, một phần ba còn lại đủ để gây tổn hại cho các tông môn bên trong thông đạo hư không, mà tông môn của hắn sẽ được lợi! 

Tuy rằng khinh thường hành vi như vậy, nhưng lúc này Lý Dã cũng lo lắng cho tông môn, nên đương nhiên không suy nghĩ nhiều mà đi theo Dịch Chân truyền tống đi vào hư không. 

Vào thời điểm đó... trên chiến trường ở hai phía đối diện của thế giới... với sự xuất hiện của thủ lĩnh Huyết Ảnh Tộc, toàn bộ cục diện chiến đấu trong nháy mắt đã thay đổi. 

Ánh mắt của mọi người đều dán vào Huyết Thần thật, đặc biệt là Sở Hùng Chi và bốn trưởng lão nội các đang nhìn chằm chằm vào hắn như thể đang đối mặt với một kẻ thù đáng gờm. 

"Huyết Thần Kinh" do Huyết Ảnh Tộc luyện chế không phải là chuyện nhỏ, và Huyết Thần chân chính dựa vào "Huyết Thần Kinh" để trở thành Thổ Bất Tử cũng không thể coi thường. 

So với những Thổ Tiên khác, thủ đoạn của hắn càng đáng sợ hơn, đồng thời khó trừng phạt hơn. 

Khi đó, Huyết Thần Chủ gần như từ phía đông đến với năng lượng màu tím và bay vút lên giữa ban ngày. Bây giờ... nó đã ngủ yên hàng ngàn năm rồi, nhưng không biết thực lực của nó có khác xưa hay không còn tốt như xưa? Nhưng dù thế nào đi nữa, khí chất tỏa ra xung quanh anh vẫn là khí chất của Thổ Tiên! 

Chỉ cần ngươi là Địa Tiên, không thể coi thường!

Mặc dù phe của họ có lợi thế về quân số, nhưng khi nghĩ đến Huyết Thần thực sự của đối phương, đám người Sở Hùng cũng không dám khinh thường. Một mình anh ta đã có thể trấn áp được năm vị Thổ bất tử ở phía đối diện. 

Thiên Trì đại nhân và Cốt Thần tuy không hài lòng với lời nói của Huyết Thần, nhưng sau khi do dự một lát, hai người tạm thời kìm nén cơn tức giận. Rốt cuộc, họ đã đến mức này và không còn đường lui. 

Ba vị Thổ Tiên nhìn chằm chằm vào năm vị Thổ Tiên đối diện. 

Và việc Tam Tiên tự hủy vẫn như sấm sét, đánh vào trận pháp bảo vệ của Thiên Thạch Phủ. Những đám mây hình nấm lần lượt nối tiếp nhau điên cuồng đánh vào đội hình bảo vệ của Dinh thự Thiên Thạch. Mặc dù một nhóm đệ tử đã cố gắng hết sức để bảo vệ nó, nhưng dù sao thì đó cũng là sự tự hủy diệt của cấp độ Tam Tiên. Kiên trì được hai ba hiệp, rất nhiều đệ tử liền ngất đi, khóe miệng chảy ra máu...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 82 Long Hổ Huyền Sơn, trên đó có Thiên Chủ (4)

Nhìn thấy đệ tử của Thiên Thạch phủ sắp mất đi sự nắm giữ, Sở Thiên Nam biết mình không thể tiếp tục lãng phí tinh lực như vậy nên muốn phân tâm, ra ngoài giúp đỡ đệ tử. Nhưng ai biết, ngay lúc Sở Thiên Nam đang định làm chuyện này, Huyết Thần Chủ vẻ mặt lạnh lùng lại giơ tay lên, không gian vỡ vụn, thông đạo không gian xuất hiện.

"Hả?" 

Nhìn thấy không gian truyền tống, Sở Thiên Nam lập tức có loại dự cảm sẽ không có chuyện gì xảy ra. Khoảnh khắc tiếp theo, những vò rượu được dịch chuyển ra khỏi lối đi hư không... Nhìn thấy những vò rượu đó, đại trưởng lão là người đầu tiên thay đổi sắc mặt. 

"Chiến Thần và Quái Vật... Huyết Thần, ngươi..."

Bàn thờ của binh lính, thần thánh và quái vật là trái luật. Máu thấm trên bàn thờ của binh, thần và quái vật cũng cần máu của phàm nhân không tu luyện. Và đó không phải là máu bình thường, nó phải là máu tinh chất. Một phàm nhân trưởng thành, bị vắt khô, chỉ có thể lấy được một hoặc hai giọt tinh huyết. Nhiều lọ như vậy, cần bao nhiêu tinh huyết của phàm nhân mới ngâm được... Việc này sẽ gây ra bao nhiêu sát thương? Trong lúc nhất thời, đại trưởng lão nổi giận, Huyết Thần chân chính hiển nhiên không có ý định nghe theo cơn giận của đại trưởng lão. Ngược lại, hắn tùy ý vung tay, vô số binh, thần, quái vật bước ra nổ tung, sương máu tràn ngập bầu trời, nhuộm bầu trời vốn dĩ tối tăm thành một mảnh lụa đỏ. 

Một cỗ động lực vô song tụ tập trong sương máu. 

"Phương La!

Tại sao bạn lại ở đó! "

Khi nhìn thấy bóng người đầu tiên xuất hiện, trưởng lão ở một bên rất ngạc nhiên, bởi vì bóng người đối diện không phải ai khác, mà là một người bạn cũ ngàn năm, và... Sở Thiên Nam nhìn quanh và kinh ngạc phát hiện ra những binh lính, thần linh và quái vật này đều đến từ Baihuamen!

"Chuyện gì thế này? Tại sao bọn họ đều đến từ Bạch Hoa Môn?" 

Các đại trưởng lão, bao gồm cả Sở Thiên Nam, đều tỏ vẻ kinh ngạc, bởi vì binh lính, thần linh và quái vật xuất hiện đều là người quen cũ của bọn họ.

Chỉ là trong đám đông không có người trần thế nào cả. Sức mạnh chiến đấu cao nhất cũng là người Phương Lạp của giáo phái Baihua. Tốt nhất thì họ cũng giống với Đông Nguyệt Trinh Nhân trước đó. 

Tất nhiên, với tư cách là một Loose Immortal cấp hai, sau khi đắm chìm trong Thần chiến tranh và Bàn thờ quái vật, anh ta đã trở thành Thần chiến tranh và sức mạnh của anh ta tự nhiên tăng lên. Nó không thể so sánh với một người như Đông Nguyệt Trinh Nhân, người dựa vào Huyết Thần Đan để tăng sức mạnh. 

Sở dĩ số lượng lớn tu sĩ đổ xô đến Huyết Ảnh Tộc là bởi vì Huyết Ảnh Tộc có một phương pháp cho phép người ta nâng cao thực lực mà không phải trải qua thảm họa. Mặc dù phương pháp này yêu cầu sử dụng một lượng lớn tinh hoa và máu, nhưng nói một cách đơn giản thì đó là một phương pháp ma quỷ đầu độc dân thường. Tuy nhiên, đối với một số tu sĩ, đó là phương pháp vô ích nhất để tăng cường sức mạnh của họ. Những thứ con người không thể cưỡng lại cũng giống như người phàm không thể cưỡng lại tiền bạc và mỹ nữ. Các nhà sư đương nhiên không thể cưỡng lại sự cám dỗ để chuyển sang cấp độ tiếp theo. Suy cho cùng, đối với hầu hết các tu sĩ, điều đáng sợ nhất là tuổi thọ. Các nhà sư có thể di chuyển núi và lấp biển, và chạm tới các ngôi sao và mặt trăng. Họ đã qua giai đoạn có tiền và có mỹ nữ như phàm nhân. Mối đe dọa duy nhất là tuổi thọ.

Phần lớn tu sĩ cả đời đều không thể vượt qua được phóng tiên ngưỡng cửa, cho nên cuối cùng chỉ có thể chết trong trầm cảm. 

Đây là lý do tại sao hầu hết những con quỷ làm hại một nhóm đều là những tu sĩ già sắp đến tuổi thọ. Họ biết mình không thể tự cứu mình nên đã buông thả khi tuổi thọ đang đến gần. Hơn nữa, hầu hết tu sĩ đều có thể biết rõ ràng tuổi thọ của mình. Nỗi sợ biết nhưng không thể làm gì ngoài việc đứng nhìn sự việc xảy ra cũng đủ hủy diệt bất kỳ tu sĩ nào. Vì vậy, hầu hết các nhà sư sẽ làm bất cứ điều gì cần thiết để nâng cao sức mạnh của họ trong những năm cuối đời nhằm tăng tuổi thọ. Yuan, do đó, có nhiều quỷ cặn bã hơn. Sau khi vắt óc, Huyết Ảnh Tộc đã nghĩ đến điểm này chiêu mộ nhiều tu sĩ sẵn sàng hy sinh mạng sống của mình, cho dù đây không phải là con đường đúng đắn... Và phương pháp tăng cường sức mạnh của Huyết Ảnh Tộc có rất nhiều loại, bao gồm Huyết Thần Đan, Vũ Khí Thần và Yêu Đàn, thậm chí cả Huyết Thần Kinh. Tuy nhiên, mặc dù những phương pháp này đã thoát khỏi thảm họa nhưng xét cho cùng chúng không phải là phương pháp đúng đắn. Giống như Đông Nhạc Sư, người mơ ước trở thành phàm nhân. Đó có phải là một điều đơn giản? Đây chính là tình trạng của Phương Lạp và những người khác bây giờ. Họ đã trở thành những người lính và những con quái vật, sức mạnh của họ đã tăng lên rất nhiều. Mặc dù họ mạnh hơn Đông Nguyệt Trinh Nhân rất nhiều, nhưng họ nằm giữa những người bất tử trên trái đất và những người bất tử cấp hai. Thông thường cấp hai tán tiên đã không còn là đối thủ nữa, nhưng đối với Sở Thiên Nam và những thổ tiên khác, bọn họ có thể gây rắc rối, nhưng không phải là uy hiếp! 

Chỉ là... Thiên Thạch phủ... Sở Thiên Nam nhìn xuống không để lại dấu vết. Mọi người trong Dinh thự Tianshi vẫn đang cố gắng tự chống đỡ, nhưng quá trình tự hủy diệt của Sanxian vẫn đang tiếp tục, và đội hình bảo vệ dinh thự đang sụp đổ. 

Về phần vũ khí, thần và quái vật xuất hiện, có từ bốn đến năm trăm vũ khí. Ngoại trừ một số người đầu tiên, những người còn lại đều nằm trong cõi tiên rải rác! 

Tình thế đột nhiên trở nên bất lợi! 

"Huyết Thần...quả là một ý tưởng hay!"

Sở Thiên Nam ngẩng đầu, lạnh lùng nhìn đối diện Huyết Thần chân chính. 

Về phần Huyết Thần, hắn chỉ lạnh lùng nhìn Sở Thiên Nam, nhưng lông mày vẫn không khống chế được không dấu vết, khẽ cau mày. 

Chỉ vì hắn phát hiện ra binh lính, thần linh và quái vật từ trong hư không dịch chuyển tức thời đi ra tế đàn chỉ bằng một phần ba, vậy còn lại thì sao... Chân Huyết Thần nghĩ đến đây, đồng thời ánh mắt hắn gặp phải Sở Thiên Nam. Giây tiếp theo, tim anh lỡ nhịp. 

"Tất cả các vị thần vũ khí và quái vật đã xuất hiện rồi à? Còn biện pháp nào khác không?"

Sở Thiên Nam khẽ mỉm cười, liếc nhìn ba người, Huyết Thần, Thiên Trì, và Cốt Thần từng người một. Sau đó, anh nhìn thấy thanh kiếm của chính mình đột nhiên xuất hiện trong tay anh. 

"Nếu bạn không có kế hoạch dự phòng, tôi sẽ hành động!"

Vừa dứt lời, Sở Thiên Nam bỗng nhiên giơ tay lên. Lúc này, trong không khí xuất hiện một thanh âm yếu ớt. 

Sau đó, trong hư không đột nhiên xuất hiện rất nhiều chấm đen nhỏ. 

Trong nháy mắt, những chấm đen nhỏ này bay về phía anh, hóa ra là những thanh kiếm bay nhỏ. 

Hàng triệu phi kiếm đan xen tạo thành một tấm lưới khổng lồ như bức màn trời, từ trên trời rơi xuống. 

"Huyền Cơ Các!"

Đương nhiên, tất cả mọi người có mặt đều biết kiếm trận trong Huyền Cơ Các! 

Thoạt nhìn, một số đệ tử của Tianshi Mansion gần như vui mừng đến phát khóc. 

Vào thời điểm quan trọng này, đồng minh của Dinh thự Tianshi cuối cùng đã đến! 

Những thanh kiếm bay khắp bầu trời giống như những đợt sóng lũ, xuyên qua bầu trời. 

Những thanh kiếm bay này không phải là vũ khí ma thuật, mà là năng lượng kiếm! 

Nó cũng là một kiếm trận độc nhất của Huyền Cơ Các! 

Những con chim đen áp đảo do Tianchi Master phát ra, nếu tiếp xúc với những thanh kiếm bay này, chúng sẽ ăn mòn và làm tan chảy những thanh kiếm bay. 

Tuy nhiên, có rất nhiều phi kiếm và chúng là vô tận. 

Chỉ trong thời gian ngắn, đám chim đen độc đã hoàn toàn kiệt sức trên bầu trời. 

Sắc mặt của Đại sư Thiên Trì xám xịt. Hiển nhiên, Huyền Cơ Các đến đã phá vỡ kế hoạch của bọn họ. 

"Chết tiệt, tôi không ngờ..."

Vân Di Song giẫm lên kiếm và đến với khí chất phi thường. 

Ánh mắt nhìn Thiên Trì đại nhân cũng lạnh lùng, giọng điệu khi nói chuyện có chút phức tạp: "Ngươi cư nhiên trốn chạy... Huyết Ảnh Tộc!

Với trình độ tu luyện hiện tại của bạn, việc theo đuổi con đường vĩ đại không phải là vấn đề, vậy tại sao phải bận tâm trở thành tay sai của người khác. "

"Người biết chuyện thời sự là anh hùng."

Thiên Trì sắc mặt hơi biến, sau đó nhẹ nhàng hừ nói: "Hơn nữa, có ngàn vạn cách, ngươi có đường của ngươi, ta có đường của ta, sao ngươi biết đường của ta không bằng ngươi?"

"Bởi vì bạn đang đi sai đường, còn tôi đang đi đúng đường."

Vân Nhất Sương cười lạnh, sau đó xua tay hô lớn: "Toàn quân tuân lệnh, diệt yêu diệt yêu, vì trời mà xử lý. Hôm nay không ai được tha, chúng ta nhất định phải giết hết bọn chúng."

"Ừ..."

Đáp lại, hàng ngàn nhà sư đã bay tới và tham gia hỗn chiến. 

Quân từ Huyền Cơ Các đã đến kịp lúc. 

Họ hoặc vẫy tay áo hoặc vỗ ngực. Phía sau bọn họ, dày đặc phi kiếm tuôn ra như đàn ong. 

Hàng trăm triệu phi kiếm đan xen dày đặc trong không trung, giống như một tấm lưới mịn, càng giống như một bức màn trời, bao trùm tứ phương, hung hãn hung hãn. 

"Ahhh..."

Với sự xuất hiện của quân tiếp viện mạnh mẽ, tình hình ở núi Long Hổ đã đảo ngược. 

Lần lượt, dưới cuộc tấn công dồn dập này, lần lượt người khác trở thành nạn nhân của cuộc tấn công. 

Ngay cả sức mạnh của thanh kiếm bay cũng không mạnh đến thế. 

Nhưng chất lượng không tốt mà số lượng lại không thể duy trì được. 

Khi số lượng đủ lớn dễ dẫn đến những thay đổi về chất. 

Vô số phi kiếm đâm liên tục. 

Cho dù có thể chặn được một lúc, nhưng cũng không thể chặn được cả đời. 

Vì vậy trong nháy mắt, rất nhiều tu sĩ đã bị phi kiếm nghiền nát thành bột giấy. 

Đột nhiên, khắp nơi vang lên tiếng la hét và than khóc. 

"Được rồi..."

"Làm tốt lắm."

Nhìn thấy tình huống này, các đệ tử của Thiên Thạch phủ đương nhiên là kinh ngạc, tinh thần phấn chấn lên rất nhiều. 

Sắc mặt của Cốt Thần Vương ở một bên thay đổi mạnh mẽ. Sự xuất hiện đột ngột của Huyền Cơ Các rõ ràng đã vượt quá sự mong đợi của họ và hoàn toàn khác với những gì họ dự tính! 

Vốn dĩ bọn họ muốn dùng thông tin sai lệch để giải tán Huyền Cơ Các và Thiên Thạch Phủ, sau đó phá hủy Thiên Thạch Phủ trong khi Huyền Cơ Các không thể tiếp viện, nhưng ai biết được... Huyền Cơ Các không đến như kế hoạch? Chuyện gì đang xảy ra vậy? Các điệp viên được bố trí ở đâu trong Huyền Cơ Các? Tại sao không có tin nhắn được gửi đi? 

"Vân Nhất Song, sao ngươi lại ở đây?"

Cốt Thần Chủ ở một bên nhìn về phía Vân Nhất Sương đột nhiên xuất hiện, trên mặt vẻ mặt kinh ngạc cùng khó tin. 

"Hả? Họ đều là người quen cũ!"

Vân Nhất Sương trên mặt mỉm cười nói: "Ngốc, Bạch Cốt, ngươi thật sự cho rằng kế hoạch nhỏ của ngươi có thể đạt được thành quả sao? Hay là... Ngươi thật sự cho rằng ta Huyền Cơ Các và Thiên Thạch phủ chỉ là miễn phí sao?"

"Ý anh là gì?"

Huyết Thần ở một bên cau mày, Huyền Cơ Các xuất hiện đột ngột, thật sự đã phá vỡ kế hoạch của hắn. 

"Ý tứ rất đơn giản..."

Sở Thiên Nam tiến lên một bước, "Trước khi ngươi bắt đầu tranh chấp giữa Tam Tiên Hải Đông và Dinh thự Thiên Thạch của ta, chúng ta đã nhận thấy dấu hiệu trỗi dậy của ngươi..."

Nói xong, Sở Thiên Nam ngẩng đầu nhìn Huyền Linh Mãng phía trên. 

“Nếu như ta và Đại trưởng lão không cố ý nương tay, Huyền Linh Mãng, ngươi thật sự cho rằng ngươi có thể trốn thoát sao? Huyết Thần, ngươi tưởng rằng ngươi đang giở trò với chúng ta, nhưng ngươi lại không biết, chúng ta cũng đang chờ ngươi lợi dụng chúng ta!

Không thể không nói... Bàn thờ Thần Binh và Quái vật của bạn quả thực là một tiểu xảo. Nếu để cho tất cả binh thần và yêu quái bàn thờ xuất hiện, Thiên Thạch Phủ và Huyền Cơ Các của chúng ta quả thực sẽ không thể ngăn cản được.

Nhưng bạn đã bỏ qua... Thổ Tiên Nam Tân Cương không chỉ là người Lãnh Ngao của Huyền Cơ Các! "

"Ý anh là... anh Panlong?"

Huyết Thần thật càng cau mày hơn. 

"Anh ấy sẽ giúp bạn một cách thành thật chứ?"

Đây là câu hỏi của Blood God thực sự. Suy cho cùng, với tư cách là Nam Ma giáo Tân Cương, tính cách của tộc trưởng Panlong không chính trực như Chu Thiên Nam, và ông luôn có cách làm việc riêng của mình. Dù là Thiên Thạch Quán, Huyền Cơ Các hay thậm chí là Bạch Hoa Phái, hắn cũng hiếm khi tiếp xúc với bọn họ. 

Theo lý mà nói, hắn vốn không nên nhúng tay vào chuyện như vậy, nhưng vào lúc này, từ Sở Thiên Nam lời nói, Huyết Thần Chủ tựa hồ biết tại sao chỉ có hơn một phần ba hắn Binh Thần cùng Yêu Đàn đi tới, còn lại hiển nhiên đều bị Bàn Long ngăn cản. 

Thân là Địa Tiên, hắn vẫn có một ít thủ đoạn! 

"Bạn nghĩ gì?"

Sở Thiên Nam khẽ mỉm cười, không cho Huyết Thần cơ hội giải đáp nghi ngờ của mình. Thay vào đó, anh ta giơ tay lên và trận chiến... sắp nổ ra!

"Giết!" 

Một tiếng hét lớn, đại trưởng lão dẫn đầu khóa chặt mục tiêu, Cốt Thần Chủ! 

Bone God Lord cũng nhắm vào Great Elder. Tất cả đệ tử của hắn trước đó đều đã chết trong tay Đại trưởng lão, cho nên hắn không chút do dự lao về phía trước! 

Bone God Lord vô cùng tức giận, vừa lao về phía đại trưởng lão, hắn vừa bắn ra một hạt châu màu trắng như xương. 

A Bí Viên Chu, một trong những bảo bối quý giá nhất của Ma giáo. 

Đây là vũ khí ma thuật bẩm sinh của White Bone God và ông đã dành cả cuộc đời để luyện chế nó. 

Khi vũ khí ma thuật bay ra, nó là một quả cầu lửa lạnh màu trắng xám. 

Tuy nhiên, nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy rằng bên trong hạt cườm được bao quanh bởi ngọn lửa lạnh, có hàng ngàn ác quỷ và linh hồn nhe ​​răng và móng vuốt, la hét và hú hét, tất cả chúng đều kỳ quái và kỳ quái, giống như Địa ngục Abi. 

Nếu bất kỳ nhà sư nào vô tình bị hạt này bắn trúng, chỉ cần tâm trí bị dao động, người đó có thể bị kéo xuống Địa ngục Abi và không bao giờ được đầu thai. 

Là một Thổ Bất Tử, Bone God Lord đã sử dụng kho báu này ngay khi hành động. 

Anh cũng biết rằng với tư cách là Thổ Tiên, anh không nên coi thường mình, tránh lật ngược thế cờ. 

Vì vậy, anh đã hy sinh A Bí Viên Chu để phấn đấu đạt được sự ổn định nhất. 

bùm! 

Những hạt lửa trắng lạnh lùng vừa bay lên không trung, cả thế giới đang thay đổi. 

Những luồng năng lượng lập tức lan ra, bao trùm bán kính trăm dặm. 

Bị hạt châu này ảnh hưởng, nhiều người chỉ cảm thấy tầm mắt tối sầm, sương mù bao phủ. 

"À..."

Rất nhiều người kêu lên, vẻ mặt thay đổi lớn. 

Phải biết chiêu thức của Bạch Cốt Thần Chủ không phân biệt bạn bè. 

Vì vậy, cả đệ tử của Thiên Thạch phủ và tu sĩ của ngoại môn đều bị ảnh hưởng, năm giác quan bị mù, rơi vào cảnh hỗn loạn. 

Có tu sĩ không có quyết tâm thậm chí còn cảm thấy đầu óc chao đảo, linh hồn không khỏi bay ra khỏi cơ thể, hòa vào bầu trời tối tăm rộng lớn. 

Ngược lại, các đệ tử của Thiên Thạch phủ tuy kinh hãi nhưng vẫn có thể giữ vững quyết tâm. 

Vì vậy, Bone God Lord không một đòn đả thương kẻ địch mà vô tình làm bị thương nhiều quân thiện chiến. 

"Lãng phí..."

Cốt Thần Vương sắc mặt lạnh lùng, nhưng hắn không có ý định dừng lại. 

Đối với một anh hùng như anh, máu lạnh và tàn nhẫn chỉ là một phẩm chất cần thiết. 

Chưa kể vô tình làm bị thương quân thiện, anh ta sẽ không dao động ngay cả khi hy sinh mạng sống của quân thiện để đổi lấy việc giết kẻ thù. 

Dù sao, miễn là người chết không phải là bạn thì không sao cả. 

Ích kỷ, độc ác và vô luật pháp là những đặc điểm của anh ta. 

"Cái chết..."

Một ánh sáng nuốt máu xuất hiện trong mắt của Bone God Lord. 

Máy Qi của anh ấy đã khóa chặt Great Elder. 

Ngọn lửa lạnh màu trắng xám tỏa ra khí tức lạnh thấu xương. 

Không khí lạnh lẽo mạnh mẽ này không chỉ có thể làm đông cứng cơ thể con người mà còn ăn mòn tâm hồn con người. 

Ngay cả những kẻ bất tử lỏng lẻo và đồng loại của họ chắc chắn sẽ bị tiêu diệt về thể chất và tinh thần nếu họ không đủ sức chống lại lực ăn mòn sau khi bị ngọn lửa lạnh đánh trúng. 

Ngay cả những Người bất tử trên Trái đất cũng cực kỳ dễ bị ảnh hưởng. 

Họ đều là những Người bất tử trên Trái đất và có danh tiếng lớn trên thế giới. Hai người họ rõ ràng đã biết rõ về nhau, nhưng họ chưa bao giờ thực sự chiến đấu với nhau trước đây. Hiện tại lần đầu tiên đánh nhau, Đại trưởng lão không dám nhịn nữa. Sắc mặt hắn nghiêm nghị, trầm giọng nói: "Sấm sét tới!"

Bấm, đập! 

Với một mệnh lệnh, các ngôi sao trên bầu trời cũng thay đổi. 

Những vệt lửa trong nháy mắt biến thành sấm sét cuồn cuộn, những vệt sét và rắn lửa đan xen và lan rộng trong không trung, tàn phá tứ phía. 

Địa ngục Abi đen tối cũng lấy lại được ánh sáng... Sau đó, mọi người đều thấy hàng ngàn con rồng sấm và rắn điện, giống như những đợt sóng giận dữ của biển cả, tiêu diệt thế giới trong tích tắc, không để lại một khoảng trống nào. 

Rất nhiều người không nhịn được, thống khổ kêu thảm một tiếng, vô thức bỏ chạy. 

Tuy nhiên, những người khác có thể giải tán, nhưng Cốt Thần Chủ thì không thể. 

Nói cách khác, anh ta đã bị choáng ngợp bởi dòng sấm sét trước khi kịp phản ứng. 

"...Nhà tù sấm sét!"

Huyết Thần thoạt nhìn có chút kinh ngạc cùng khó tin: "Lý Thiên Nhất, ngươi cư nhiên đã luyện chế ra ma khí này, nắm giữ bản chất của nó..."

"Các ngươi Huyết Ảnh tộc đã ngủ yên mấy ngàn năm, ngươi cho rằng Thiên Thạch phủ chúng ta không có chuẩn bị sao?"

Đại trưởng lão chế nhạo, nhìn thẳng vào Huyết Thần, không chút sợ hãi. 

Mặc dù ngục tù sấm sét vô biên rất hùng vĩ, nhưng Bone God Lord vẫn thoát ra được. 

Trong khi thoát ra, anh ta vẫy bàn tay nhỏ bé của mình và một ngọn giáo vàng khổng lồ từ trên trời rơi xuống và lao vào đại trưởng lão. 

Thân hình to lớn của nó to lớn như người khổng lồ, những chiếc gai xương trên cơ thể rất hung dữ, những ngạnh sắc nhọn và cực kỳ mạnh mẽ. 

Khi nó rơi xuống, toàn bộ khoảng không hỗn loạn. 

Áp lực nặng nề khiến đỉnh núi bên dưới rung chuyển, ngọn núi rung chuyển xuống đất, có dấu hiệu sụp đổ... Lúc này, lôi long và điện rắn lảng vảng trên bầu trời vẫn chưa tiêu tán. 

Ánh hào quang của sấm sét rơi xuống trên người Kim Diêu, nhưng nó chỉ gây ra vài tia sét và không thể xuyên qua được. 

Hiển nhiên, sức phòng ngự của mai rùa của Kim Hào cũng rất đáng sợ. 

Một loại vũ khí ma thuật thông thường đập mạnh vào áo giáp, chỉ để lại một vết trắng trên vỏ. 

Trên thực tế, vũ khí ma thuật đã va chạm mạnh đến mức nó sụp đổ ngay dưới tác dụng của lực phản công. 

"Đừng nghĩ rằng bạn là người duy nhất có vũ khí ma thuật!"

Cốt Thần Vương bỏ chạy, thân hình có chút xấu hổ. Hiển nhiên, hắn không ngờ rằng đại trưởng lão có thể luyện chế hoàn toàn pháp khí truyền thừa từ xa xưa, lại vô tình rơi vào bẫy. 

Mặc dù Bạch Cốt Thần Vương rất mạnh mẽ và là Thổ Tiên hàng đầu, nhưng cuộc tranh giành giữa Thổ Tiên và Thổ Tiên không có nghĩa là họ thực sự bất tử. Trong suốt các thời đại, nhiều Người bất tử Trái đất mạnh mẽ đã ngã xuống. Tuy nhiên, người tu hành bình thường không thể gây ra mối đe dọa cho Thổ Tiên, nhưng điều này không có nghĩa là Thổ Tiên cùng cấp không thể giết được Thổ Tiên! 

Chỉ là phần lớn thời gian đều phải tốn chút công sức... Cốt Thần Chủ thoát khỏi Ngục Lôi, lập tức triệu hồi ra hung thú của mình, Kim Siêu. Con thú hung dữ mạnh mẽ cũng khiến sắc mặt của đại trưởng lão tối sầm. 

"Hừ, đồ thú tốt, cho ngựa của ngươi tới đây đi."

Đại trưởng lão hừ lạnh một tiếng, trong người hắn tràn ra vô số sấm sét. 

Dưới con mắt kinh hoàng của mọi người, những ngôi sao lấp đầy không trung như những đám mây ong, giống như ánh sao lấp đầy bầu trời, lấp đầy cả bầu trời. 

Cát sao Thiên Hà và cát Lôi Trạch Thần đầy màu sắc và lộng lẫy. 

Trong khung cảnh ngoạn mục này, những vòng cung lóe lên, tự nhiên tạo thành một biển sấm sét. 

Nhà tù Sấm sét có bán kính hàng trăm dặm. Ở khu vực này, bất kể là thiện hay ác, dù là ác, đều có cảm giác sợ hãi và hoảng loạn. 

Tuy nhiên, may mắn thay, sấm sét đã vô hình và không rơi xuống. 

Lúc này mọi người mới thở phào nhẹ nhõm và tập trung xem kết quả cuối cùng. 

Khi hai người mạnh mẽ gặp nhau trên đường hẹp, người dũng cảm sẽ chiến thắng. Chỉ có người có sức mạnh cao hơn mới là người chiến thắng cuối cùng.

Kẹt, bíp... những vệt điện sáng rực dữ dội, Kim Cư O chủ động chen thẳng vào biển sao trên bầu trời, thoải mái bơi lội giữa muôn ngàn sấm sét. 

Sấm sét kinh hoàng giáng xuống trên đó, như sóng biển cuồng nộ, cuồn cuộn cuồn cuộn. 

Sức mạnh của sấm sét chắc chắn không phải là ảo ảnh. Sấm sét trên bầu trời rơi xuống những ngọn núi gần đó, mọi ngọn núi sẽ biến thành bột. 

Tuy nhiên, những tia sét dữ dội này đã đánh vào ngọn giáo vàng, và lớp vỏ dày của nó cứng hơn bức tường đồng gấp vạn lần. 

Họa tiết trên mai tỏa ra ánh sáng vàng sậm, tản ra khí tức cực kỳ thần bí, gần giống như Đạo Khí. 

Đó là tài năng chủng tộc của Kim Hào. Nếu một ngày Kim Hào có thể hiểu được con đường vĩ đại và hóa thân thành rùa rồng huyền thoại, đó sẽ là ngày anh vượt qua. 

Rồng rùa tượng trưng, ​​Đạo lan truyền khắp thế gian. 

Heshu và Luoshu huyền thoại, bí mật của Kinh Dịch và tinh hoa của Đạo, nằm trên lưng rùa rồng. 

Đạo nằm ở đâu thì tự nhiên không thể phá vỡ được. 

Nói cách khác, Lôi Ngục dù mạnh đến đâu cũng chỉ là một phần của Đạo. Làm sao nó có thể làm tổn hại đến nguồn gốc của Đạo? Vì vậy, Kim Khoát có thể thoải mái bơi lội trong biển sấm sét... Mọi người khẽ cau mày, ngay cả các cao thủ Qiongshan ẩn náu trong đội hình canh gác cung điện cũng có vẻ mặt hơi ngưng trọng. 

Bất cứ ai có thể trở thành Địa Tiên, rõ ràng là có một mặt tự hào. Trong trận chiến giữa Thổ Tiên và Thổ Tiên, không dễ để phân định thắng bại! 

Thanh kiếm vàng này là một con thú hung dữ mà Bone God Lord đã dành phần lớn sức lực để luyện chế. Cõng Hà Độ La Thư trên lưng, đương nhiên không thể so sánh với hung thú bình thường! 

Những người bất tử khác có mặt ở đó cũng không ra tay mà chỉ theo dõi trận chiến giữa hai người. 

"Đi!"

Bone God Lord vẻ mặt nghiêm túc, một tay chỉ vào thanh kiếm vàng: "Gầm lên!"

Tôi nhìn thấy thanh kiếm vàng trong không trung gầm lên tại chỗ, dường như đang đáp lại. 

Trong tiếng gầm vang lên, sóng âm cuồn cuộn như sóng, cuồng triều dâng trào tứ phía. 

Một lực lượng đáng sợ quét qua khoảng không, làm nổ tung toàn bộ không gian có dấu hiệu sụp đổ. 

Đột nhiên, những cái hố lờ mờ xuất hiện trên toàn bộ bầu trời, rồi từ từ sụp đổ, giống như một cảnh tượng ngày tận thế. 

Bùm, bùm, bùm. 

Sóng không khí cuồn cuộn như vạc dầu đốt cháy trời đất. 

Tất cả đệ tử của Phủ Thiên Thạch đương nhiên đều sợ hãi trước áp lực nặng nề này. 

Đây là lần đầu tiên bọn họ trực giác trải qua một trận chiến cấp Địa Tiên, tự nhiên đủ để bọn hắn nhớ suốt đời. 

Những tia sét kinh hoàng lần lượt đánh vào lưng rùa Kim Hào nhưng không có tác dụng. 

"Ha ha... Lý Thiên Nhất tiên sinh, đừng lãng phí công sức, ta có một thanh kim kiếm có Hà Độ La Thư, ngươi... không thể phá được!"

"Thật sự?"

Cốt Thần Chủ vừa dứt lời, giữa không trung đột nhiên truyền đến một tiếng hừ lạnh. Mọi người ngẩng đầu nhìn, chỉ thấy bốn bóng người xuất hiện ở lối vào thông đạo hư không. 

Ba người đầu tiên đương nhiên là Lý Diệp, Di Trinh và Nuji, còn người cuối cùng là một chàng trai trẻ có làn da trắng ngần và xinh đẹp. 

Đứng chân trần trong hư không, khí thế nồng nặc. 

"Bàn Long lão?"

Nhìn thấy tộc trưởng Panlong xuất hiện trên chiến trường, sắc mặt của Bone God Lord ở một bên đã thay đổi. 

"Lý Thiên Nhất, cầm kiếm!"

Tổ sư Panlong liếc nhìn đại trưởng lão trên chiến trường, chỉ bằng một cú vung tay, một thanh kiếm đá khổng lồ có sức mạnh to lớn rơi vào tay đại trưởng lão. 

"Không phá được thì phá đi."

Cầm kiếm trong tay, sắc mặt Đại trưởng lão đột nhiên thay đổi. Mọi người đều nhìn thấy nó. Thứ mà Tổ sư Panlong ném cho Đại trưởng lão là một thanh kiếm khổng lồ bằng đá rất bình thường. Thân kiếm và chuôi kiếm được làm bằng đá, thậm chí còn có những vết nứt trên đó. Nhưng là một pháp khí do Thổ Tiên ném ra, sao có thể là vật bình thường được? Huống chi, lúc Đại trưởng lão cầm nó trên tay, sắc mặt đột nhiên thay đổi, mọi người có mặt đều nhìn thấy. Lập tức, tất cả mọi người đều tò mò, Bàn Long tổ đã ném ra loại bảo vật gì! 

"Các vị Cốt đạo nhân, cẩn thận... Đó là giết người..."

Chúa Cốt Thần chỉ kịp nghe đến hai chữ “giết”, hắn tự nhiên bối rối không hiểu ý của Huyết Thần Chủ đột nhiên lên tiếng. 

Hơn nữa, đã quá muộn để anh tiếp tục lắng nghe. 

Khoảnh khắc anh ta nắm lấy thanh kiếm, đại trưởng lão đã dùng kiếm chém mạnh xuống! 

Trong khoảnh khắc, hai tia sáng đan xen và phản chiếu trên cơ thể Kim Hào. 

Phù! 

Ánh sáng yếu ớt chiếu vào con rùa vàng, dễ dàng thấm vào đó theo kết cấu bí ẩn, tạo thành những vết nứt. 

Ngay lập tức, Kim Diêu vươn cổ ra, cái đầu to lớn và tứ chi to lớn đột nhiên bật dậy, như thể đang sợ hãi. Ngay cả đôi mắt to như chiếc đèn lồng của anh ta cũng lồi ra, như thể sắp rơi xuống. 

Bấm, bấm, bấm. 

Cùng lúc đó, một âm thanh kỳ lạ cũng lan ra toàn bộ chiến trường. 

Một số tiếng động giống như tiếng pháo nổ, và một số tiếng động giống như tiếng đậu rán. 

Dù sao đi nữa, những tiếng nổ lách tách dội vào tai mọi người như một loạt đạn đại bác. 

Cuối cùng mọi người cũng nghe thấy. Kim Diêu vươn cổ, ngửa mặt lên trời và khóc... Bang, bang, bang. 

Tiếng khóc, tiếng hú vẫn chưa lan rộng. 

Mọi người nhìn thấy thanh kiếm vàng khổng lồ đột nhiên phát nổ, vỡ thành từng mảnh, vỡ vụn trong không trung và tan rã từng inch một. 

Lớp giáp dày cứng như thép và không thể phá vỡ, thậm chí còn bị nứt to bằng móng tay. Nó giống như những bông tuyết rơi ... Thanh kiếm vàng và Bone God Lord được kết nối với nhau. Lúc này, họ đã chết không nơi chôn dưới lưỡi kiếm của Đại Trưởng Lão. Lập tức, Cốt Thần Chủ sắc mặt đỏ bừng, phun ra một ngụm máu. 

"Bạn..."

Bone God Lord đưa tay ra, đầu tiên chỉ vào Đại trưởng lão, sau đó run rẩy chỉ vào Tổ tiên Panlong trên bầu trời. 

"Lão Bàn Long, ngươi khi nào... khi nào ngươi có... Chư... Chư Tiên Kiếm!"

Chu... Trúc Tiên kiếm? Mọi người có mặt đều hơi giật mình, toàn bộ chiến trường lập tức im lặng, có thể nghe thấy tiếng kim rơi! 

Đó… thanh kiếm đá khổng lồ đó hóa ra là… Thanh kiếm bất tử? Ngay lập tức, tất cả những người có mặt đều nhìn Tổ sư Panlong và trở nên kinh hoàng. 

Ngược lại, Panlong tộc trưởng vẫn không biểu tình gì, chỉ thờ ơ nhìn Cốt Thần Chủ. 

"Xác Cốt lão nhân, ngươi là Địa Tiên chi chủ, ngươi chỉ có loại thủ đoạn này? Đây là ngàn năm qua ngươi lần đầu tiên bị thương sao?"

Lời nói của Tổ sư Panlong đã đánh thức mọi người. 

Vâng... tôi có thể chiến đấu! 

Thổ Tiên cũng sẽ bị thương! 

Chúng ta có thể chiến đấu, nhưng chúng ta có thể chiến đấu, và phe chúng ta... có quá nhiều quân tiếp viện! 

Chỉ riêng số lượng Thổ Tiên hiện diện đã vượt quá đối thủ! 

Hoàn toàn có thể chiến đấu! 

Nghĩ tới đây, sĩ khí của các đệ tử Thiên Thạch phủ vốn có chút thấp kém bỗng nhiên phấn chấn lên...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 83 chương Ba ngàn thế giới

Cuộc chiến này không đến nỗi vô vọng như họ từng thấy trước đây. Huyết Ảnh Tộc tuy có rất nhiều thủ đoạn, nhưng sức chiến đấu đỉnh cao cũng không thể so sánh được với sự hỗ trợ mạnh mẽ của Thiên Thạch Phủ. Đặc biệt là sau khi Bàn Long Tổ xuất hiện, gã khổng lồ Ma Giáo phía nam Tân Cương này càng trở nên thần bí. , sức mạnh cũng là hạng nhất. Suy cho cùng, anh đã một mình chiến đấu chống lại quân Baihuamen ở miền nam Tân Cương mà không rơi vào thế bất lợi. Có thể thấy, thủ đoạn của Bàn Long Tổ sư, cho dù là Thiên Thạch phủ, trừ phi cần thiết đều không nguyện ý chọc tức vị thần bí địa tiên này. 

Và khi Bone God Lord bị thương, nhuệ khí của mọi người trong Dinh thự Tianshi lập tức tăng cao. 

Sức chiến đấu mạnh nhất của kẻ địch đã bị tổn hại, nhưng phe ta vẫn còn nguyên vẹn, số lượng Thổ Tiên bên ta vượt xa đối thủ. 

Đột nhiên, tất cả đệ tử Tianshifu trên sân đều reo hò. 

Trong lúc sĩ khí đang lên cao, hắn nhìn thấy Sở Thiên Nam tiến lên một bước, lạnh lùng nhìn Huyết Thần thực sự đối diện, nói: "Huyết Thần, chúng ta bắt hắn không thương tiếc!

Bạn đã thua! "

"Hà..."

Khi Huyết Thần Chủ nghe thấy lời này, hắn chế nhạo, nhưng sắc mặt không hề thay đổi. Ngược lại hắn lạnh lùng nhìn Sở Thiên Nam cùng mọi người có mặt. Sau đó... hắn nhìn thấy mình khéo léo nhất uốn cong, cười khẩy: "Ngươi... chắc chắn chứ?"

Sau khi xác nhận, miệng Huyết Thần thật cong lên, sau đó... thi thể của rất nhiều binh lính, thần và quái vật đứng kính cẩn xung quanh hắn bắt đầu sưng lên nhanh chóng. 

"Phả Tiên cấp hai và hàng trăm ngàn Phả Tiên đồng thời tự hủy, ngươi có thể ngăn chặn năng lượng này không?"

Sau khi lời nói vừa dứt, Huyết Thần ánh mắt hung ác, sắp cho nổ tung tất cả hàng ngàn binh lính, thần linh và quái vật xung quanh mình. Nhưng vào lúc này, Huyền Linh Mãng trên mây phát ra một tiếng thê lương, sau đó ầm một tiếng, một tiếng va chạm bằng đồng vang vọng khắp hư không. Đầu rắn khổng lồ của Huyền Linh Mãng, với nửa má nhỏ giọt máu, rõ ràng là bị vật gì đó rất mạnh, hai mắt có chút mơ hồ. 

Nghe thấy âm thanh, mọi người nhìn lên và thấy một lò luyện kim khổng lồ xuất hiện trên bầu trời. Lò luyện kim có kiểu dáng đơn giản và hình dáng bình thường. Thậm chí một vài mảnh sơn đồng trên đó đã rơi ra. Mặc dù vậy, toàn bộ thân lò giả kim vẫn phát ra ánh sáng đầy màu sắc, với cầu vồng phản chiếu trên đó. 

Ánh sáng kho báu của lò luyện kim tỏa sáng, rực rỡ như mặt trời và mặt trăng, thậm chí còn chứa đựng sức mạnh của nước, lửa, gió và sấm sét. Lúc này nó đang úp mặt xuống.

"Lấy nó đi!"

Với một tiếng rên rỉ nhẹ, một cơn gió mạnh đột nhiên thổi ra từ lò luyện kim, một lực hút vô hình phun điên cuồng về phía nơi Huyết Thần và những người khác đang đứng. 

"Hừm!

Thiếu niên dám tự phụ! "

Huyết Thần thật hừ lạnh, giơ một tay lên, một kết giới vô hình chặn lại lực hút trong không khí. 

Nhưng cùng lúc Huyết Thần thật ra tay, một luồng năng lượng kiếm khổng lồ đột nhiên bùng nổ trong không khí, xé nát kết giới của Huyết Thần thật. 

"Vân Nhất Sương, Trúc Tử ngươi dám!"

Huyết Thần rất tức giận. Anh chưa kịp nói gì thì lò luyện kim khổng lồ đã hút tất cả vũ khí, thần linh và quái vật đang có ý định tự hủy vào lò luyện kim. 

Bởi vì ba vị Huyết Thần chân chính đều là Thổ Tiên, bọn họ đương nhiên có thể chống lại lực hút này. Tuy nhiên, những Thần Khí và Yêu Đàn còn lại nhiều nhất cũng chỉ ở cấp độ Dị Tiên thứ hai, hoàn toàn không có khả năng chống cự. Trong khoảnh khắc, tất cả các Thần vũ khí và Bàn thờ quái vật có mặt đều bị lò thuốc khổng lồ quét sạch. 

Sau đó, một số bóng người xuất hiện từ khoảng không. 

Trong số đó, Sở Thanh Di nổi bật! 

"Lão Phù Dao, ngươi dám phá hoại việc tốt của ta sao?"

Huyết Thần thật ngẩng đầu nhìn lão già hoàn toàn không cân xứng với lò luyện kim khổng lồ. Lúc này, hắn đang dùng tay phải nắm giữ một góc lò luyện kim khổng lồ, với bộ râu và mái tóc tao nhã, thần hồn bất tử. 

Toàn bộ binh lính, thần linh và quái vật trong tế đàn gần như không có sức phản kháng, hoàn toàn bị lò luyện kim khổng lồ hút vào. Sau đó, với một tiếng nổ lớn, mặt đất rung chuyển và những ngọn núi rung chuyển. Lò luyện kim bị bao phủ, lò luyện kim khổng lồ trong phút chốc thu gọn lại thành lòng bàn tay. 

"Huyết Thần... Trả lại cho ngươi!"

Đột nhiên, Phú Diêu Tam Nhân ném lò luyện kim thu nhỏ về phía Huyết Thần thực sự.

"Rút!" 

Đôi mắt của Huyết Thần lập tức co rút dữ dội, sau đó hắn xua tay. Còn lại Cốt Thần Chủ cùng Thiên Trì đại nhân cũng đập nát chung quanh hư không, xoay người tiến vào hư không thông đạo. 

Ngay khi ba người rời đi, một làn sóng năng lượng đáng sợ phát ra từ lò luyện kim cỡ lòng bàn tay. Việc hàng ngàn bàn thờ binh, thần và quái vật tự hủy diệt hoàn toàn xứng đáng với một đòn toàn diện của Thổ Bất Tử, thậm chí cả khoảng không xung quanh cũng sụp đổ. 

Thấy vậy, Bàn Long tộc trưởng, Phù Dao Tam Nhân, Sở Thiên Nam, bốn vị trưởng lão nội các, cộng thêm Vân Nhất Sương và hai vị trưởng lão thổ tiên của Huyền Cơ Các, mấy vị thổ tiên đã cùng nhau phong ấn hư không. Với khí chất và sức mạnh mạnh mẽ của mình, họ đã có thể ngăn chặn sự tự hủy diệt của bàn thờ binh lính, thần thánh và quái vật. 

Chỉ là... Phù Diêu Tam Nhân sử dụng Thôn Vân Đan Lò để luyện chế đan dược, phát nổ với năng lượng cực lớn, biến thành bột phấn... Phù Diêu Tam Nhân tuy rằng trên mặt không biểu lộ gì, nhưng trong lòng lại đang rỉ máu đau đớn! 

Khi hậu quả của việc tự hủy diệt bị trấn áp, ba vị Huyết Thần thực sự và Huyền Linh Mãng trên bầu trời đều biến mất, bầu trời đen tối lại sáng tỏ. 

"Các đệ tử của Thiên Thạch Phủ, tiêu diệt tàn ác còn sót lại!"

Sở Thiên Nam ra lệnh. Trong lĩnh vực lớn tuy rằng đã trốn thoát, nhưng vẫn còn có không ít tiểu nhân, Thiên Thạch phủ cũng có rất nhiều đệ tử phản bội tông môn. Tuy nhiên, vào lúc này, họ dường như đầy hoảng loạn và mất đi lý trí. 

Mất đi những đồng minh hùng mạnh và sự phù hộ của những người bất tử trần gian, những người còn lại chỉ là một số chú hề thậm chí không thể gây được tiếng vang. 

Sở Thiên Nam tự nhiên không để ý tới bọn họ. Những người này có thể giao cho đệ tử của hắn dọn dẹp. Ông ngẩng đầu nhìn người trước mặt, sau đó nhẹ nhàng liếc nhìn con gái, hơi khum tay nói: "Các bạn, đi theo ta!"

Nhờ sự phù hộ của trận pháp bảo vệ cung điện nên Dinh thự Thiên Thạch... không bị thiệt hại nhiều trong trận chiến này. Ngoại trừ một số sảnh bên bị hư hại, hầu hết vẫn còn nguyên vẹn. 

Đối mặt với người đến giúp đỡ, Sở Thiên Nam tự nhiên muốn bày tỏ lòng biết ơn. 

"Tôi sẽ không đi!"

Lúc này Bàn Long tổ trên trời cao quả quyết nói. 

"Thiên Thạch Phủ của ngươi nợ ta một lần, Sở Thiên Nam, ân ân nhất định phải trả!

Nhân tiện..."

Nói xong, hắn đột nhiên quay đầu liếc nhìn Lý Dạ đang càn quét chiến trường. 

"Tiểu tử này cũng có trong danh sách, nếu sau này không có việc gì làm thì để hắn đến Nam Cương đi..."

Sau khi để lại những lời này, Tổ sư Panlong xua tay mở thông đạo không gian rồi dịch chuyển đi. 

"Lão già này..."

Vân Di Song liếc nhìn Panlong tộc trưởng đã mở thông đạo không gian và chuẩn bị quay người rời đi, và lẩm bẩm một cách giận dữ. 

Câu này không hề có sự im lặng, mọi người có mặt đều nghe rõ. Bàn Long Tổ quay người rời đi lắc lắc thân thể, không nói gì, rời đi... Hắn là Ma Giáo cự nhân, cho nên tự nhiên không có cùng Sở Thiên Nam đám người chính nghĩa cùng giao tiếp. Tuy nhiên, mọi người có mặt cũng biết tính tình của vị đại sư phụ này nên cũng không nói gì thêm. Hồi đó... …Khi Phật Dagong của Tây Hải còn tại thế, có lần ông đã ngồi cùng vị khổng lồ của yêu giáo này để bàn luận về đạo, hy vọng có thể đưa ông ta trở lại con đường chính đạo. Tuy nhiên, Thổ Bất Tử có sự khẳng định của riêng mình. Hai người ở Tây Hải thảo luận về Đạo hơn ba tháng, khiến cho Đại Công Phật của Tây Hải tức giận đến mức suýt phạm giới mà chửi thề. Cho đến nay, không còn ai thèm để ý hay kích động chứng hoang tưởng này nữa. 

Có lẽ người duy nhất không sợ anh ta là bà nội của Sở Thanh Di Vân Di Song.

Tất cả những ai hiểu được giai đoạn lịch sử đó đều không còn cách nào khác ngoài mỉm cười. Ngược lại, Phú Diêu Tam Nhân bất tử vuốt râu và nói: "Sở sư phụ, không ngờ ngài lại mời tộc trưởng Panlong đến đây trong trận đại nạn này!"

"Chỉ là tôi đã phải trả giá..."

Sở Thiên Nam cười cười, quay người mời mọi người vào chính điện ngồi. 

"Hôm nay tai họa, nhờ các ngươi đến giúp đỡ, ta đây trước cảm tạ Sở đây!"

"Chu sư phụ quá khách khí, Huyết Ảnh Tộc phục sinh, đó không chỉ là tai họa cho Thiên Thạch Phủ, mà còn là tai họa cho toàn thế giới.

Chúng ta, những người thuộc thế hệ chúng ta, nên cố gắng hết sức.

Hơn nữa... môi ta đã chết và răng ta đã lạnh. Nếu như hôm nay Thiên Thạch Phủ gặp nạn, chúng ta chỉ có thể dùng ánh mắt lạnh lùng mà nhìn. Tôi sẽ chờ đợi vào ngày mai! "

Những người rải rác ở Fuyao chắp tay viết từng chữ. 

"Chỉ là... điều tôi không thể hiểu được là vì Huyết Thần đã hồi sinh, tại sao... hắn không tiếp tục chiến đấu?"

Lời nói của Phú Diêu Tam Nhân khiến tất cả mọi người có mặt đều im lặng một lúc.

Hiển nhiên... Phù Diêu Tam Nhân lại nói trúng trọng điểm. 

Phải biết Huyết Ảnh Tộc đã âm mưu hàng ngàn năm, không thể chỉ có thủ đoạn này. Chưa kể những điều khác, chỉ riêng sức mạnh của Huyết Thần chân chính đã vượt qua tất cả những người có mặt. Thổ Bất Tử tuy là sức mạnh chiến đấu đỉnh cao nhưng Thổ Bất Tử cũng có điểm mạnh và điểm yếu. Ví dụ như Phú Diêu Tam Nhân cả đời chỉ thích làm thuật giả kim. Tuy rằng hắn là Thổ Tiên, nhưng thực lực của hắn rõ ràng không bằng những Thổ Tiên khác hiện tại. Và Huyết Thần thực sự, một nghìn năm trước, là sự tồn tại một chọi một. Tại sao hôm nay anh lại vội vã rời đi? Đây là điều Sở Thiên Nam không thể nghĩ ra, Phù Diêu Tam Nhân nói ra lời này cũng khá buồn bực. Hắn vốn mang theo Đông Hải tam tiên đi chiến đấu, ai biết vừa mới lộ mặt, sẽ không còn gì nữa... Nhìn thấy mọi người ở đây đều im lặng, Sở Thiên Nam do dự một lát, sau đó nói: "Các ngươi có từng nghĩ đến một điều không? Vì sao Huyết Ảnh Tộc một ngàn năm trước và Huyết Ảnh Tộc một ngàn năm sau... dám làm địch nhân trong thiên hạ?"

Sở Thiên Nam đột nhiên mở miệng, khiến tất cả mọi người có mặt đều hơi sửng sốt.

Họ cũng đã phản ứng vào lúc này. Dường như bất kể là ngàn năm trước hay ngàn năm sau, mỗi lần Huyết Ảnh Tộc sống lại đều gây ra rất nhiều tiếng động. Lần này còn hơn thế nữa, nó kéo Cốt Thần Chủ cùng Thiên Trì đại nhân...

"Anh có bao giờ nghĩ tới điều gì đó không..."

Sở Thiên Nam nhìn mọi người, hạ giọng nói: "Thời xưa, có những vị thần đất đến từ phía đông với năng lượng màu tím, ban ngày bay lên. Họ đã phá vỡ xiềng xích của thế giới này và tiến vào một cấp độ khác. Tại sao, mặc dù hiện tại có rất nhiều vị thần đất, nhưng không có ai. Tử khí có thể đến từ phía đông và thăng thiên vào ban ngày không? Lấy Tổ sư Bàn Long chẳng hạn. Ông ấy đã ở trong Địa tiên giới lâu hơn bất kỳ ai ở đây, ông ấy đã ở đó hàng nghìn năm. Với tài năng và sức mạnh của hắn, tại sao... hắn vẫn chưa đạt đến cảnh giới đó?”

"Cái này..."

Lời nói của Sở Thiên Nam khiến bầu không khí trở nên trang trọng hơn. Sau khi nhìn vẻ mặt trịnh trọng của mọi người, Sở Thiên Nam quay đầu nhìn về phía bốn vị trưởng lão nội các còn lại. Tất cả đều trao đổi ánh mắt và im lặng gật đầu.

Sở Thiên Nam nhận được khẳng định, sau đó nói: "Ta có một ý nghĩ muốn chia sẻ với các đạo hữu các ngươi, có liên quan đến bí mật của Thiên Thạch Phủ của ta. Ở đây... Ta sẽ không giấu các ngươi nữa." 

Sở Thiên Nam chắp tay, chậm rãi nói: "Hàng trăm năm trước, có người Sở từng gặp một chàng trai trẻ. Ngoại hình và cách nói chuyện của anh ta không giống với những người đông, tây, bắc nam. Hơn nữa, có người Sở đã chiến đấu với anh ta vì một số lý do. Chàng trai trẻ rất mạnh mẽ và có thể sử dụng một thanh kiếm vàng năm móng. Thanh kiếm rồng có thể biến thành một con rồng vàng bằng năng lượng kiếm của nó, và còn có một cặp hạt âm dương và ngũ hành, trong đó chứa đựng sức mạnh của gió, lửa, sấm sét và ngũ hành. Tôi đã chiến đấu với nó trong nhiều hiệp mà không thu được lợi ích gì, nhưng càng chiến đấu, tôi càng trở nên sợ hãi. Kỹ thuật mà chàng trai trẻ sử dụng không giống bất kỳ kỹ thuật nào mà tôi quen thuộc, thậm chí..."

Sở Thiên Nam nói lời này, hắn dừng lại một chút, tựa hồ đang sắp xếp lại lời nói.

"Nhưng giống như Bàn Long tộc trưởng, ai là kẻ ác và kẻ ác?"

Phú Diêu Tam Nhân ở một bên nói đùa. 

"Nhưng... hắn nhất định là Thổ Tiên, có thể cùng Sở cung chủ đánh mấy trận không thua đúng không? Chỉ là ta không biết hắn là ai?" 

Trong nhận thức của người Phù Diêu Tam, nếu có thể chiến đấu với Sở Thiên Nam nhiều lần, hắn chắc chắn là Thổ Tiên. Anh ta đã trở thành một Người bất tử trên Trái đất. Đương nhiên, anh ấy nổi tiếng ở cả phía bắc và phía nam. Cho dù hắn chưa từng nhìn thấy bóng dáng của cây danh tiếng, hắn cũng nên biết bên nào kiêu ngạo, cho nên người Phù Đạo Tam sẽ nói như vậy. 

Nhưng hắn vừa nói xong liền thấy Sở Thiên Nam vẻ mặt có chút phiền muộn, sau đó nói: "Hắn... không thuộc về bất kỳ đảng phái nào, hay nói cách khác... hắn không phải là Địa Tiên!"

"Không phải Địa Tiên sao?"

Mọi người có mặt đều là những người mạnh mẽ và họ không thay đổi biểu cảm quá nhiều. Họ chỉ hơi ngạc nhiên thôi. Thổ Tiên không thể đánh qua lại Sở Thiên Nam thì làm sao có thể được? 

“Lúc đầu chúng ta có chút hiểu lầm, nhưng sau đó… trước khi đánh nhau, chúng ta không hề quen biết nhau, lúc này mới biết được kỹ năng của sứ giả trẻ tuổi không phải là công pháp của môn phái nào, mà là một loại võ công, hơn nữa chính hắn cũng nói cảnh giới hắn đang ở không phải là cảnh giới phàm nhân.

Nhưng... vương quốc của trời và đất! "

"Thiên địa giới?" 

Vân Nhất Sương có chút giật mình. 

"Có một cõi như vậy à?"

Sở Thiên Nam cười khổ.

"Lúc ấy ta rất nghi hoặc, nhưng cẩn thận nghĩ lại, lại phát hiện, khi thiếu niên cùng ta chiến đấu, thủ đoạn hắn sử dụng quả thực không giống với thế giới này, hơn nữa khí tức lơ lửng trên người hắn cũng không phải là linh khí thiên địa... Về sau, ta cùng với thiếu niên giải quyết hiểu lầm, sâu sắc trò chuyện, ta mới biết, thiếu niên... đến từ thế giới khác!"

"Thế giới khác?" 

Lời nói của Sở Thiên Nam cuối cùng đã thu hút được vẻ mặt cảm động của tất cả các vị tiên trên trần gian có mặt.

“Ý cậu là gì khi nói đến thế giới khác?”

"Dựa theo thanh niên nói, hắn sống ở thế giới khác với chúng ta, không có võ công, cũng không có Thiên Kiếp Tán Tiên. Ngay cả nền tảng tu luyện của bọn hắn cũng không phải thiên địa khí tức, mà là... một thứ gọi là Huyền Lực!"

"Chàng trai trẻ có một năng lực có thể xuyên qua bức tường không gian... anh ta gọi nó như vậy. Theo những gì anh ta nói, thế giới này có vô số thế giới song song. Anh ta dựa vào khả năng đó để du hành qua từng thế giới và đã chứng kiến nhiều thế giới. Có ma thuật, sức mạnh siêu nhiên và ma quỷ. Theo anh ta, tất cả các thế giới đều giống như một đại dương rộng lớn. Thế giới của chúng ta là một phần của đại dương này, và toàn bộ đại dương đều có một năng lượng. Nó cân bằng và sẽ không cho phép bất kỳ thế giới nào dễ dàng bị phá vỡ... Và năng lượng này lan ra để duy trì Ví dụ, trong thế giới của chúng ta, khí tức thiên địa mà các tu sĩ dựa vào để tu luyện là một phần năng lượng lan tỏa ra, cũng như năng lượng sâu xa của thế giới ban đầu của chàng trai trẻ và cái gọi là "khoa học" của thế giới khác. Giống như chúng ta, anh ta cũng có thể bay bằng kiếm, và thậm chí sức mạnh của một số vũ khí ma thuật cũng đủ để sánh ngang với bảo vật của giáo phái chúng ta!

Tôi không biết nó là gì, có ma thuật, tinh thần chiến đấu... vân vân.

Những thế lực bí ẩn duy trì sự cân bằng của các thế giới khác nhau, theo sự hiểu biết sau này của tôi, là..."

Sở Thiên Nam vừa nói vừa giơ một tay lên, mọi người đều nhìn về phía hắn.

Sảnh chính...bầu trời...

"Có thể nào? "

Vân Di Song là người đầu tiên phản ứng.

"Không tệ! "

Sở Thiên Nam gật đầu, cười khổ nói: "Thiên Đạo! "

"Thiên đạo duy trì sự cân bằng của vạn vật. Là người tu luyện, nếu muốn đột phá gông cùm, chúng ta cũng cần phải trải qua lễ rửa tội của thiên đạo, đó là kiếp nạn của trời. Cũng giống như chúng ta, những vị tiên trần gian, tuy so với phàm nhân thì giống như thần thánh, nhưng so với đạo trời, họ chẳng hơn gì con kiến! 

Vì vậy, từ xưa đến nay, đã có rất nhiều thiên tài tuyệt thế muốn đột phá xiềng xích của thiên giới, nhìn vào thế giới hiện thực. 

Đây là trường hợp của chàng trai trẻ du hành qua nhiều thế giới khác nhau. Theo lời anh nói, thế giới anh đang ở cũng có hệ thống tu luyện. Cao nhất là cảnh giới thần thánh, nhưng chưa có ai đạt tới cảnh giới đó. Theo những gì anh ta nói, cõi đó hẳn là cõi tiên ở đây! 

Sách cổ có ghi rằng người ta sinh vào bốn mươi chín ngày Thiên Nham. Vào thời cổ đại, có rất nhiều người mạnh mẽ đến từ phương đông với năng lượng màu tím và thăng thiên. Họ bước vào một cấp độ cao hơn và thoát khỏi xiềng xích của một bên. Nhưng đó chỉ là ở thời xa xưa. Cho đến ngày nay, không có người bất tử nào trên trái đất có thể thăng thiên trong ngày..."

Sở Thiên Nam vừa nói lời này, hắn cố ý dừng lại, như muốn cho mọi người có thời gian tiêu hóa, ngẫu nhiên nói: "Theo lời chàng trai trẻ nói, hắn du hành qua các thế giới khác nhau, để truy đuổi một yêu ma ở mỗi thế giới để lại một phương pháp có thể khiến con người phá bỏ gông cùm. 

Và phương pháp đó, bất kể sử dụng loại năng lượng nào, đều có thể giúp con người thăng thiên. Tuy nhiên, phương pháp này quá tàn nhẫn và cần một lượng lớn tinh chất máu. 

Theo lời thanh niên nói, xiềng xích ở mỗi thế giới đều khác nhau, có cái nhẹ, có cái nặng. Ở thế giới của chúng ta, xiềng xích đặc biệt nặng nề, tựa như giáp với thiên đường. Vì vậy, muốn đột phá xiềng xích dưới mắt trời, cần phải có một lượng máu cực kỳ lớn. Cho dù dựa theo người trẻ tuổi ước tính, cần dùng thế giới làm lò luyện, lấy con người làm vạc để luyện chế sinh vật, phi thăng xuyên qua mặt trời! 

Bạn có quen thuộc với phương pháp này? "

Lời của Sở Thiên Nam như sấm sét rơi xuống đất. Mọi người có mặt đều chìm vào suy nghĩ sâu sắc, không gian yên tĩnh đến mức có thể nghe thấy tiếng kim rơi.

Những người bất tử có mặt đều là những người hiểu biết rộng rãi. Thật lâu sau, bọn họ mới chậm rãi nói: "Huyết Ảnh tộc..."

Đúng vậy, phương pháp luyện hóa chúng sinh bằng tinh chất và máu làm chất dinh dưỡng chính xác là đặc sản của Huyết Ảnh Tộc!

Các tiên nhân trong lĩnh vực này mặc dù coi thường tà đạo, nhưng họ cũng đã nghiên cứu các kỹ thuật có thể vượt qua kiếp nạn. Đối với người tu luyện mà nói, nó quả thực có sức hấp dẫn vô cùng lớn, thậm chí có thể dễ dàng đạt được trạng thái tiên nhân bình thường. Đây chính là nguyên nhân tại sao, sau khi Huyết Ảnh Tộc phục sinh, vẫn có nhiều như vậy người ủng hộ, cho dù là ở Thiên Thạch Phủ cũng không ít đệ tử ngã xuống.

Nhưng...

"Thiên Nam, ý của ngươi là... Huyết Ảnh Tộc đầu độc tất cả chúng sinh, nhằm... đạt được thân phận Thiên Nhân? "

"Đúng, đây là một khả năng lớn! "

Sở Thiên Nam gật đầu.

"Từ xưa đến nay, tuy người tu hành đã tiến vào cảnh giới của Thổ Tiên, nhưng không ai có thể sống sót ở trên Thổ Tiên. Theo lời chàng trai trẻ nói, thế giới của chúng ta dường như đã bị thiên đạo cố tình trấn áp, không một học viên nào được phép từ phía đông mang năng lượng màu tím đến và đột phá gông cùm. Vì vậy, các bạn cũng biết rằng Thổ Tiên không phải là những kẻ có sức mạnh nhảy ra khỏi tam giới và trở nên vô hình, hãy lấy Đức Phật Dagong của Tây Hải làm ví dụ. Không phải anh ấy cũng đã chết cách đây vài năm rồi sao? Tu luyện mấy ngàn năm, cuối cùng cũng chỉ là một nắm hoàng thổ. Điều mà Huyết Ảnh Tộc muốn làm là nhảy ra khỏi tầng xiềng xích này và đạt được sự bất tử thực sự. Muốn tiến xa hơn, bọn họ chỉ có thể đi ngược trời! 

Các kỹ năng của Huyết Ảnh Tộc được dạy bởi ác quỷ ở thế giới nơi chàng trai trẻ đó sinh sống.

Nhưng theo ước tính, nếu muốn đạt đến điểm đó thì ít nhất... cần phải rèn luyện những người bình thường! "

Lời nói của Sở Thiên Nam khiến tất cả các vị tiên có mặt đều cau mày.

"Tinh luyện bình dân..."

Phú Diêu Tam Nhân lẩm bẩm: "Đó hẳn là một hành động xấu xa lớn lao, và nó sẽ vướng vào bao nhiêu nhân quả? Hắn không sợ sấm sét sao? "

"Có vẻ như cậu đã hiểu lầm..."

Nghe Phù Dao Tam Nhân nói như vậy, Sở Thiên Nam cười khổ nói: "Ta nói đến bình dân... không chỉ là phàm nhân, còn có... chúng ta!

Toàn bộ thế giới là... nguồn dinh dưỡng cho Huyết Ảnh Tộc! "...

"Qingyi, cậu ổn chứ? "

Bên ngoài chính điện của Dinh thự Tianshi, những kẻ phản bội còn lại không còn đủ khả năng để gây ra nhiều rắc rối. Mặc dù có một số người muốn trốn thoát một cách tình cờ nhưng hầu hết đều đầu hàng trước sự bàng hoàng của nhiều trưởng lão. Vì vậy, việc dọn dẹp không khó.

Khi Fuyao Sanren và nhiều Đông Hải Tam Tiên xuất hiện, Lý Diệp đã nhìn thấy Sở Qingyi, nhưng môi trường khắc nghiệt và rất khó nhận ra nhau. Khi Huyết Ảnh Tộc rút lui, Lý Dạ tự nhiên lập tức tiến lên.

Nhìn thấy Lý Dạ, Sở Thanh Y hốc mắt có chút đỏ lên. Cô và Lý Diệp đã xa nhau được gần vài tháng. Trải nghiệm trong khoảng thời gian này đương nhiên là khá nhiều khúc mắc. Tuy nhiên Sở Thanh Di cũng biết đây không phải nơi hai người trò chuyện nên cô chỉ nhẹ gật đầu, sau đó giới thiệu Lục Tuyết Kỳ và Giản Phi Phàm cho Lý Dã.

Bốn người họ khá nổi tiếng trong thế hệ trẻ. Hơn nữa, mối quan hệ giữa Thiên Thạch phủ và Huyền Cơ Các tốt hơn nhiều so với bề ngoài, cho nên bốn người bọn họ có thể coi là cơ hội.

Sau một hồi trò chuyện, Lý Dạ và Sở Thanh Di đi theo các trưởng lão trong giáo phái, bắt đầu giải quyết hậu quả. Nhiều vị tiên trần thế trong đại sảnh không biết họ đang thảo luận điều gì. Lục Tuyết Kỳ chỉ nhìn thấy chính mình tông chủ cùng trưởng lão, đều là vẻ mặt ngưng trọng. Sau khi ra khỏi đại sảnh của Dinh thự Thiên Thạch, họ tiến về phía Huyền Cơ Các. Lộ Tuyết Kỳ và Kiến Phi Phán không còn cách nào khác là phải theo sát ... Rất nhiều vị tiên phóng túng ở Hoa Đông Hải đều kề vai và định đánh một trận lớn, nhưng ai biết họ chỉ đến để khoe khoang, cuối cùng họ chỉ có thể đi theo các tu sĩ Phù Dao và khá thất vọng quay trở lại Hoa Đông.

Không ai biết đám thổ tiên này thảo luận cái gì, nhưng trong lòng mọi người đều biết, lần này Huyết Ảnh Tộc tổn thất nặng nề, lần phản công tiếp theo nhất định sẽ bạo liệt hơn!

Đặc biệt là Huyết Thần chân chính, người hoàn toàn ở trong trạng thái chèo thuyền trong suốt trận chiến này, chưa bao giờ thực sự phát huy hết sức mạnh của mình và rõ ràng là đang bảo toàn sức mạnh của mình. 

Hơn nữa, trong một cuộc chiến tranh bình thường, sau khi tính toán kỹ càng, xem ra người thiệt hại nhiều nhất chỉ có Cốt Thần Chủ và Thiên Trì chủ nhân... Nói đến đây, Cốt Thần Chủ cũng thực sự rất thống khổ...

"Huyết Thần, chuyện này khác với những gì ngài đã hứa! "

Trên bầu trời cách xa Thiên Thạch Phủ, Cốt Thần Vương sắc mặt u ám, ác ý nhìn Huyết Thần Chủ bên cạnh.

Từ lúc dự định tấn công Thiên Thạch phủ đến nay, Bạch Cốt Thần Chủ đã chuẩn bị rất nhiều, thậm chí còn chuyển toàn bộ tài sản của gia tộc tới đây. Nhưng ai biết được, tài sản của gia đình anh trong phút chốc đã bị phung phí, anh cũng bị trọng thương. , có suy nghĩ của riêng mình, trong giới tu luyện, hắn cũng là Linh Quy tự xưng là Chủ nhân, một vị lãnh chúa nổi tiếng. Dù là thú cưng của anh nhưng mối quan hệ giữa anh và nó vẫn được thể hiện rõ ràng sau nhiều năm gắn bó. Hiện tại bị con chó già của Lý Thiên Nhất dùng kiếm giết chết, Cốt Thần Chủ thật sự trở thành kẻ cô độc.

Lúc này hắn mới bình tĩnh lại mới nhận ra mình đã bị Huyết Thần lừa!

Anh ấy chưa bao giờ thực sự cử động tay trong suốt quá trình!

Chưa kể đóng góp! 

Vì vậy, Cốt Thần Chủ vẻ mặt nham hiểm nhìn chằm chằm Huyết Thần chân chính, chậm rãi nói: "Huyết Thần, dù thế nào đi nữa, hôm nay ngươi cũng phải cho ta một lời giải thích! "

Khi anh ta nói, một luồng sát khí hấp dẫn đã tụ tập khắp cơ thể của Huyết Thần thực sự.

Tuy rằng bị thương nhưng hắn dù sao vẫn là Địa Tiên, cho dù không thể đánh bại, hắn vẫn có thể trốn thoát. Vì vậy, hắn không hề yếu đuối trước Huyết Thần Chủ mà trực tiếp chất vấn hắn. 

Nghe được lời của Cốt Thần Chủ, Huyết Thần Chủ cau mày. 

"Ý bạn là gì? "

"Ý nghĩa là gì? Người phải giải thích cho tôi không phải là anh sao? "

Bone God Lord đã ăn miếng trả miếng. 

"Được rồi..."

Chân Huyết Thần trầm ngâm một lát, sau đó mỉm cười nói: "Vậy ta sẽ cho ngươi một lời giải thích! "

Vừa dứt lời, Huyết Thần Chủ đã giơ tay lên. Trong khoảnh khắc, một luồng khí tức kỳ dị từ trên người hắn tỏa ra ba thước, quấn chặt Bạch Cốt Thần Chủ và Thiên Trì đại nhân bên cạnh hắn. Bạch Cốt Thần Chủ chỉ cảm thấy trước mắt hiện lên một tia máu. Trong chớp mắt, bầu trời xanh và mây trắng xung quanh hoàn toàn tràn ngập máu. Mùi máu tanh nồng nặc trong không khí thậm chí đã ngưng tụ thành những hạt nhỏ có thể nhìn thấy bằng mắt thường.

"Muốn hành động sao? "

Bạch Cốt Thần không thể kìm nén cơn tức giận của mình được nữa. Anh ta khịt mũi lạnh lùng, đồng thời, những chiếc gai xương từ rễ cây đột nhiên bay lơ lửng xung quanh anh ta. Những chiếc gai xương này cực kỳ lạnh lẽo, chúng đâm xuyên qua Huyết Thần thật.

Những chiếc gai xương sắc nhọn, giống như những ngọn giáo bạc, có thể dễ dàng xuyên qua vài đỉnh núi, nhưng ai biết rằng đòn tấn công giận dữ của White Bone God Lord lại tỏ ra mỏng manh và bất lực trước Huyết Thần thực sự. Những chiếc cựa xương sắc nhọn chỉ bay được vài mét, nhưng lại giống như bò bùn tiến vào biển, tốc độ càng ngày càng chậm, cuối cùng trực tiếp dừng lại...

"Bạn..."

Bạch Cốt Thần Chủ sửng sốt. Hiển nhiên hắn không ngờ rằng sức mạnh của Huyết Thần lại đáng sợ như vậy. Giây tiếp theo, Thiên Trì đại nhân đột nhiên thi triển lực lượng. Rõ ràng hắn cũng cảm thấy sức mạnh thực sự của Huyết Thần là không thể đo lường được, và Xương Thần Chúa dường như đang ở thế bất lợi. Vì vậy, Thiên Trì đại sư không chút do dự phát động sấm sét oanh tạc.

Bùm, bùm, bùm!

Trong nháy mắt, hư không lập tức rung chuyển, cuồn cuộn sóng cao mấy vạn trượng.

Vòng xoáy rực lửa giống như một cơn sóng thần, quét qua không gian đẫm máu.

Bão giống như sóng và hình thái không khí giống như thủy triều, đan xen và đẩy nhau về phía trước.

Trong phút chốc, toàn bộ khoảng không tràn ngập những đợt sóng dữ dội, giống như sóng biển, sinh ra lực xé và kéo vô song.

Không giống như Bone God Lord, Master Tianchi không bị thương và vẫn giữ được sức mạnh. Vì vậy, đòn này có thể nói là đã giải phóng toàn bộ sức chiến đấu bá đạo của Địa Tiên!

Hiển nhiên, hắn cũng cảm giác được xung quanh không gian màu máu có gì đó kỳ lạ, nên lập tức phát huy toàn lực, từng nguyên thần của hắn cũng nở rộ trong không trung.

Mắt Vàng Phi Bưu, Địa Ngục Sâm Lạc, Ram Horn Cuồng Phong... có ba pháp tướng!

Nếu Sở Thiên Nam ở đây, hắn nhất định sẽ kêu lên, thực lực của Thiên Trì đại nhân đã tiến bộ hơn nữa. 

Tôi nhìn thấy một pháp tượng chiếm lĩnh bầu trời, và một áp lực khủng khiếp được tạo ra, như thể hàng chục ngọn núi đang dồn vào nhau.

Mục tiêu không ai khác chính là Huyết Thần!

"Đồ ngốc, để tôi giúp cậu nhé! "

Bone God Lord trông có vẻ vui mừng khôn xiết. Điều hắn sợ chính là Thiên Trì đại nhân cũng sẽ cùng Tiết Ưng đại sư ra tay. Không ngờ, anh lại thực sự chọn giúp đỡ mình. Xem ra Tây Hải Tam Tiên bị tiêu diệt cũng khiến Thiên Trì đại nhân cảm thấy bất mãn. Nhìn thấy thực lực của Master Blood God vào lúc này, hắn tự nhiên không thể bỏ qua chuyện này, vì vậy hắn đã lựa chọn ra tay!

Là Thổ Tiên, mọi người đều giống như rồng hoặc phượng giữa loài người, nên họ có thể tự nhiên đánh giá tình hình và biết khi nào nên làm gì.

Vì vậy, sau khi Thiên Trì đại nhân ra tay, Cốt Thần Chủ cũng hưng phấn, theo sát.

Trong khoảnh khắc, một quả cầu ánh sáng đỏ rực nở rộ trên cơ thể của Bone God Lord, giống như mặt trời, với hàng ngàn ánh sáng vàng, rất chói lóa.

Click, click, click... Cùng lúc đó, một tiếng sấm vang lên từ cơ thể anh.

Ngay sau đó, cơ thể của Bone God Lord bắt đầu mở rộng từng inch một.

Sự xuất hiện của Địa Tiên và thủ đoạn của hắn đương nhiên là ưu việt, người thường không sánh kịp.

Trong chớp mắt, Bone God Lord biến thành một người khổng lồ cao hơn mười mét. Cơ bắp của anh ấy giống như những con rắn và anh ấy cao như một đỉnh núi hùng vĩ. Ông đã đứng vững hàng nghìn năm, bất chấp gió mưa.

Điều bắt mắt nhất là xương trắng trên người đều lộ ra ngoài. Chúng đang phát ra ánh sáng trắng, giống như dấu vết của ngọn lửa trắng, tỏa ra ánh sáng rực rỡ trong không trung, tỏa sáng rực rỡ lạ thường.

Bên này Bạch Cốt Thần Chủ còn đang chuẩn bị, nhưng bên kia... Huyết Thần đã ra tay. Bóng dáng của hắn lóe lên, giây tiếp theo, Huyết Thần tùy ý đánh hắn. Nguyên thần pháp của Thiên Trì không kịp phản ứng, đầu bị một bàn tay hung bạo đè xuống.

Phù!

Linh hồn lực đang bay lên, Pháp hình con hổ với đôi mắt vàng đang bay, toàn bộ đầu bị Huyết Thần thật hung bạo đấm vào cơ thể, trong nháy mắt biến mất.

Sắc mặt của Master Tianchi đột nhiên tái nhợt, và các linh thể khác biến thành một cơn lốc xoáy.

Làn sóng không khí đáng sợ giống như một cơn sóng thần, khuấy động các lớp xoáy nước và bao trùm toàn bộ không gian.

Đột nhiên, trên bầu trời giông bão giống như sấm sét ầm ầm ầm ầm.

Về việc này, Huyết Thần thực sự biểu lộ lãnh đạm, sau đó xắn tay áo lên, có một đạo kiếm quang sáng ngời, cắt vào khoảng không như một vực sâu trên bầu trời.

Ánh kiếm như mộng, như dòng chảy, rất nhẹ.

Tuy nhiên, khi ánh kiếm lóe lên và xuất hiện trong không trung, nó đột nhiên tan chảy, giống như ánh trăng trong trẻo, thủy ngân rò rỉ xuống đất, khắp nơi, lấp đầy từng tấc không gian.

Trí Trí Trí... Cơn gió dữ dội cũng tan đi, bầu trời bị bao phủ bởi ánh kiếm.

Ánh kiếm mờ nhạt hòa vào cơn cuồng phong, dễ dàng thu hút sức mạnh của cơn bão, lần lượt dẫn dắt nó, biến nó thành sức mạnh của chính mình.

Cơn lốc giống như một bánh xe, trong đó chứa đựng ánh kiếm rực lửa, vô cùng đáng sợ.

Tuy nhiên, động lực tấn công và phòng thủ đã bị đảo ngược.

Bánh xe cuồng phong đã nằm dưới sự kiểm soát của thần máu thực sự.

Anh ta bình tĩnh chĩa kiếm, cơn lốc lập tức bắn ra ánh kiếm khắp bầu trời.

Vuốt, vút... Trong phút chốc, hư không thiên địa tràn ngập dày đặc tầng tầng tầng kiếm quang.

Ánh sáng tràn ngập bầu trời giống như đại dương, vô tận.

Hình dạng linh hồn thứ hai của Master Tianchi ngay lập tức bị phá hủy trong ánh kiếm vô tận. 

Tên điên chủ nhân sợ hãi đến mức nhanh chóng thu hồi tia linh hồn cuối cùng.

Về phần Bạch Cốt Thần Chủ, mặc dù cũng nhìn thấy được sức mạnh của Huyết Thần, nhưng hắn không còn cách nào khác ngoài bắn mũi tên. Cơ thể anh ta phồng lên vài mét, và anh ta dùng nắm đấm khổng lồ đánh vào Huyết Thần ... Vào lúc anh ta đến gần, hai tay của Huyết Thần đang ở trong một cái ao, và một cơn lốc màu đen đột nhiên xuất hiện trong lòng bàn tay anh ta. Vòng xoáy tuy nhỏ nhưng lại ẩn chứa khí tức cực kỳ hung bạo. Bạch Cốt Thần Chủ đột nhiên bị hút vào trong trước khi hắn kịp phản ứng. 

Khi mở mắt ra, anh đã ở trong một biển máu. 

Tất cả những gì hắn có thể nhìn thấy đều là ánh sáng máu mờ nhạt, nhưng trong ánh sáng máu đó, Cốt Thần Chủ nhìn thấy vài bóng người quen thuộc...

"Là bạn!"

Cùng lúc đó, nhìn thấy Cốt Thần Chủ biến mất không dấu vết trước mặt Huyết Thần chân chính, Thiên Trì đại nhân không chút do dự quay người bỏ chạy! 

Những phương pháp kỳ lạ của Huyết Thần thực sự khiến anh sợ hãi. Bạn phải biết rằng ngay cả khi Bone God bị thương, anh ta vẫn là một người bất tử trần thế! 

Thổ Tiên không phải là cá thối, hắn sao có thể dễ dàng bị đánh bại như vậy, nhưng Cốt Thần Chủ thật sự không hề phản kháng chút nào, dễ dàng bị Huyết Thần hạ gục. 

Cảnh tượng đó nằm ngoài nhận thức của Master Tianchi. Anh không chút do dự mà lập tức đưa ra phán đoán chính xác nhất. Nhưng ai biết được, không gian đẫm máu bao bọc lấy Thiên Trì đại nhân lại kỳ quái như vậy. Khi Thiên Trì đại nhân xoay người dùng lòng bàn tay đập ra, không gian màu máu không hề nhúc nhích, không gian giống như nước, gợn sóng gợn sóng. Tình cờ, Master Tianchi bị chặn lại trong không gian. 

"Đây là..."

Thiên Trì đại nhân trên mặt lộ ra vẻ kinh hãi. Chưa kịp quay người lại, anh đã có thể cảm nhận được cơn gió hung ác thổi qua sau lưng...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 84 chương Sau đại chiến

Chiến tranh đến và đi nhanh chóng. Thiên Thạch Phủ tổn thất không lớn, trung cấp thế lực cũng không hề lãng phí. Tuy nhiên, nhiều hậu quả của cuộc chiến vẫn ảnh hưởng đến Dinh thự Tianshi. Sau một hồi làm việc thì trời đã tối. 

Sở Thanh Di tìm một khoảng sân hẻo lánh cho Li Huyền và thả anh ta ra khỏi nhà tù. 

"Ừm... Mấy ngày tới ngươi có thể ở lại đây, ta và Lý Dạ còn có chuyện muốn cùng cha cùng trưởng bối giải thích!"

Sở Thanh Di nhìn Li Xuân trước mặt và cảm thấy nhẹ nhõm. 

Trong vài tháng qua, tôi đi đâu cũng mang theo Lý Huyền. Nhiều lần, tôi thậm chí còn suýt thoát chết. Nếu trong quá trình này xảy ra chuyện gì với Li Huyền, tôi nên đối mặt với Lý Diệp như thế nào? Đôi khi Sở Thanh Di vẫn lo lắng cho Lý Huyền. 

May mắn thay, bây giờ tôi cuối cùng đã ổn định lại và không cần phải lo lắng nữa. 

Sở Thanh Di lợi dụng xung quanh không có ai nên tạm thời định cư Lý Huyền ở đây. 

"Mẹ...con ở đây à? Thế mẹ đi đâu vậy?"

Lý Huyền háo hức nhìn Sở Thanh Y, trong mắt tràn đầy lưu ý. 

"Ta phải cùng Lý Dạ báo cáo một số chuyện với cha ta, chưa kể... trong nhà còn có rất nhiều việc cần ta xử lý!"

“Vậy em sẽ không sống cùng anh à?”

"Yên tâm, ta sẽ tới gặp ngươi, hơn nữa... Đây là Thiên Thạch phủ, thật sự không tiện!"

Những gì Sở Thanh Di nói là đúng. Là một phàm nhân, Lý Viên đột nhiên xuất hiện trong Dinh thự Tianshi vào thời điểm nhạy cảm như vậy. Nó thực sự không phù hợp. Cho dù hắn có là con trai của Lý Dạ, con ruột của hắn cũng không nên đi theo hắn đi lang thang lung tung. 

Sở Thanh Di đã làm điều này ở một mức độ nhất định vì lợi ích của Li Huyền. 

Tuy nhiên, khi Lý Viên nghe thấy điều này, anh ấy hơi giật mình, rồi nói với giọng thất vọng: "Vậy ... tôi có thể làm gì để gặp mẹ tôi?"

"Đợi tôi làm xong giai đoạn công việc này!"

Sở Thanh Di do dự một chút, không dám đưa ra quá nhiều bảo đảm cho Lý Huyền. Rốt cuộc, cô có thể dự đoán rằng sẽ có nhiều biến động hơn sau trận chiến này. 

Tương tự như vậy, bạn sẽ còn bận rộn hơn nữa! 

"Vậy ngươi..."

Sau khi trao đổi vài lời, Sở Thanh Di đang chuẩn bị rời đi thì Lý Huyền đột nhiên nói: "Hiện tại ngươi có thể vui lòng tránh xa được không?"

Li Huyền bất lực nhìn Sở Thanh Di, người có vẻ bất lực trên khuôn mặt. 

"Con trai, ta còn có rất nhiều việc phải làm, thật sự không thể để ngươi ở cùng ta nữa!"

Sở Thanh Y không biết nên nói gì với Lý Huyền, cũng không dám nói quá gay gắt, chỉ có thể thấp giọng khuyên nhủ. 

"Vậy ngươi..."

Li Huyền nhìn xung quanh và thì thầm: "Vậy thì vài ngày nữa anh sẽ không đến. Con trai tôi sẽ ra sao? Không phải là anh không biết rằng con trai tôi... có nhiều nhu cầu hơn ở lĩnh vực đó!"

Li Xuân nhìn Sở Thanh Di với đôi mắt rực lửa. Ba ngày mây và mưa đó khiến Li Huyền cảm thấy như mình đang lạc vào xứ sở thần tiên. Đến bây giờ anh vẫn chưa thoát ra khỏi đó. 

Sở Thanh Y nghe được lời này, không khỏi đỏ mặt. Ba ngày đó đương nhiên là khó quên đối với Sở Thanh Di. 

Nhìn thấy đôi mắt khô khốc và vẻ mặt cầu xin của Li Huyền vào lúc này, Sở Thanh Di không khỏi mềm lòng, nói: "Vậy tôi... khi nào có thời gian tôi sẽ qua, được không?"

“Bây giờ cậu không có thời gian à?”

Sở Thanh Y vừa nói xong, Lý Huyền đột nhiên cười tà ác, nắm lấy Sở Thanh Y, sau đó dùng lực kéo mạnh Sở Thanh Y kéo vào trong ngực. 

"Anh... anh đang làm gì vậy?"

Sở Thanh Di mặt đỏ bừng xấu hổ, muốn thoát ra, nhưng đổi lại cô nhận được chính là Lý Huyền ôm chặt hơn. 

“Mẹ ơi, con trai con đang nghĩ…”

Hơi thở nóng bỏng của Li Huyền phả vào chóp mũi Sở Thanh Di. 

"Cái này... đã bao lâu rồi!"

Sở Thanh Di trên mặt tràn đầy ngượng ngùng, nghĩ đến Lý Huyền lời nói khiến Sở Thanh Di toàn thân yếu ớt. 

"Chỉ là...cậu không thể đợi một lát được sao? Hôm qua...không phải chuyện đó đã xảy ra ngày hôm qua sao..."

Vòng tay rực lửa của Li Huyền ôm chặt Sở Thanh Di trong vòng tay. Bộ ngực ấm áp và nóng bỏng của anh khiến hơi thở của Sở Thanh Di lập tức trở nên gấp gáp. 

Cô không biết mình đã gặp chuyện gì. Mỗi lần Lý Huyền đến gần cô, Sở Thanh Y đều cảm thấy mình rối tung, đặc biệt là cơ thể cực kỳ yếu ớt, không thể phát huy được chút sức lực nào. 

"Chờ một chút...chờ một chút!"

Li Xuân nhìn Sở Thanh Di với đôi mắt nóng bỏng, nắm lấy đôi tay nhỏ bé của Sở Thanh Di và mò mẫm lên xuống cơ thể Sở Thanh Di. 

Cũng may... Đây là trong phòng của Thiên Thạch phủ, sẽ không bị phát hiện. 

Vừa chạm vào, Lý Huyền vừa sốt ruột tiến về phía người mẹ xinh đẹp của mình. Chiếc lưỡi mềm mại mạnh mẽ mở ra đôi môi đỏ mọng của Sở Thanh Y, tiến vào trong miệng Sở Thanh Y, xoay tròn và bơm một cách bừa bãi. 

"Ồ..."

Sở Thanh Di lắc lư, hơi có chút kháng cự, bàn tay nhỏ bé đang ôm cô đã đi loanh quanh một cách vô đạo đức. 

Sở Thanh Di trong lòng biết mình không có nhiều thời gian, vì vậy cô dùng hết sức lực chống cự, cuối cùng cũng có thể đưa lưỡi của Lý Huyền ra khỏi đôi môi đỏ mọng của mình. 

Sau đó anh ấy cũng đi theo và nói: "Được rồi, tôi phải đi rồi. Trong nhà còn rất nhiều việc đang chờ tôi làm!"

"KHÔNG!"

Ngay khi nghe tin Sở Thanh Di rời đi, Lý Huyền lập tức tăng sức mạnh và ôm cô thật chặt. 

“Mẹ đừng đi, con trai con vất vả rồi!”

Li Huyền vùi đầu vào vai Sở Thanh Di và hôn vào cổ cô. 

Đối mặt với sự truy đuổi dai dẳng của Li Huyền, Sở Thanh Di cũng tỏ ra bất lực. 

"Con trai, ta thật sự phải đi rồi. Trong nhà còn rất nhiều đồ, không thể ở lâu được!"

"Vậy... để tôi nhanh lên!"

Nhìn thấy mẹ mình bị ám ảnh bởi việc rời đi, Li Huyền không còn cách nào khác là phải lùi lại một bước. 

"Không, tôi thực sự không có thời gian!"

Sở Thanh Di từ chối, đồng thời bắt được móng vuốt của Lý Huyền đang lang thang khắp cơ thể cô. 

“Nhưng con trai tôi cứng đầu quá, tôi phải làm sao đây…”

Thấy Chu Thanh Di từ chối nhận, Lý Huyền đơn giản thay đổi chủ ý. Trong khi buông Sở Thanh Di ra, anh ta cởi quần bằng ba cú vuốt, con cặc dài và dày của anh ta lập tức lộ ra ngoài không khí. 

Thân gậy dày và dài giống như ngọn giáo sắp ra trận. Mũi giáo sắc bén và lạnh lẽo. 

"Sao bạn không dùng tay làm cho con trai mình mà không cần cởi quần áo? Như vậy sẽ tiết kiệm thời gian hơn."

Li Xuân nhìn Sở Thanh Di cầu xin. 

Sở Thanh Di đứng trước mặt cô, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. Cô không biết mình đang có kế hoạch gì. Khi cô nghe những gì Li Xuân nói, hàm răng bạc của cô cắn chặt môi và đôi mắt cô linh hoạt lóe lên, như thể cô đang do dự điều gì đó. 

Khi Li Huyền nhìn thấy điều này, anh ấy tự nhiên biết rằng có chuyện gì đó đang xảy ra. Anh nhanh chóng nắm lấy con cặc dài, thẳng và dày của mình rồi vuốt ve qua lại vài lần. 

"Mẹ... con trai, nhanh lên được không? Làm ơn đi!"

Nhìn thấy ánh mắt cầu xin của Li Huyền và những lời nói nhẹ nhàng bên tai anh, vẻ mặt rối rắm của Sở Thanh Di cuối cùng cũng thả lỏng. Cô lặng lẽ thở dài và nói: "Tôi thực sự không thể làm gì được anh!"

Vừa nói, anh ta vừa nhìn Li Xuân một cách quyến rũ. Sau đó, anh nhìn thấy Sở Thanh Di ngồi xổm xuống trước mặt Lý Huyền, con gà trống xuất hiện trước mắt Sở Thanh Di. 

Mặc dù đã rất quen thuộc với nhau nhưng Sở Thanh Di vẫn có chút lo lắng khi đối mặt với con gà trống này vào lúc này. Cô từ từ giơ tay lên và nắm lấy con cặc to lớn, nóng bỏng. Sau khi hít một hơi thật sâu, bàn tay mảnh mai cầm con cặc của cô khéo léo di chuyển nó tới lui. 

"Nhanh lên..."

Lý Huyền hít một hơi thật sâu, khi Sở Thanh Di đưa tay vuốt ve con cặc của mình, anh ta trực tiếp đưa tay ra, luồn vào cổ áo sơ mi của Sở Thanh Di. 

Khi Chu Qingyi nhìn thấy điều này, cơ thể cô cứng đờ trong giây lát, sau đó cô không ngăn cản Lý Huyền, để lòng bàn tay non nớt của Lý Huyền xuyên qua cổ áo cô. 

Năm ngón tay được đưa từ trên xuống để mở ra vài khe hở trên bộ quần áo tục tĩu bó sát vào ngực. Sau đó năm ngón tay quay lại ôm lấy bộ ngực nặng trĩu trong tay. 

"Xì...Mẹ ơi, mẹ mềm quá!"

Bộ ngực của người mẹ xinh đẹp lại một lần nữa bị ngón tay anh véo vào. Li Xuân thở phào phấn khích. Sở Thanh Y nghe được lời này, hai má đều đỏ lên. Tay cầm gà ngày càng điêu luyện, tốc độ ra đòn cũng nhanh hơn trước rất nhiều. 

Khi năm ngón tay của Sở Thanh Di di chuyển qua lại, dương vật của Li Huyền trở nên dày hơn và dài hơn với tốc độ cực kỳ rõ ràng. Những đường gân trên đó dường như nổi lên từ da gà trống ... Khi đó, con cặc dài và cực dày của Li Huyền giống như một tòa tháp sắt, đơn độc. Zero đứng đó với những đường gân nổi rõ, những đường máu xanh dày đặc như mạng nhện, và quy đầu khổng lồ giống như một viên sỏi. Trong mắt Sở Thanh Di, nó dường như phản chiếu ánh sáng lấp lánh. Cảm giác đầu tiên của toàn bộ con gà trống chỉ có thể diễn tả bằng một từ - hoành tráng! 

Khi anh đến gần hơn, mùi hương nam tính nồng nặc trên đó khiến Sở Thanh Y càng thêm ngượng ngùng. 

"Mẹ, mẹ cho con ngậm miệng một lát, mẹ không thể ra ngoài như vậy được!"

Li Huyền thở dốc, nhìn xung quanh, nhưng bước đến bàn và ngồi xuống ghế. 

Hai chân dang rộng, con cặc dày ở hai chân đứng một mình. 

Khi Chu Qingyi nhìn thấy điều này, khuôn mặt của cô ấy càng đỏ hơn, nhưng cô ấy vẫn ngoan ngoãn bước đến gần Li Huyền và ngồi xổm xuống giữa hai chân của Li Huyền. 

Nhìn con cặc to và dài trong tay vẫn đang dùng lòng bàn tay đập, trái tim Sở Thanh Y cũng co rút lại. Từ góc nhìn của cô, nó dày đến mức đáng sợ, đôi mắt và quy đầu vô cùng hung dữ. 

Lại cầm thứ gì đó quen thuộc, Sở Thanh Di hơi mở ra rồi khép lại đôi môi đỏ mọng. Đôi môi đỏ mọng quyến rũ hơi hé ra cách quy đầu khổng lồ vài centimet. Hơi nóng phả ra từ môi cô. Không khí nóng ập vào quy đầu, ngứa ngáy, khiến con cặc to lớn của Lý Huyền bất giác rung lên vài lần. 

Sau đó, tôi nhìn thấy một chiếc lưỡi hồng thò ra từ đôi môi đỏ mọng. Dưới con mắt của Li Huyền, nó từng chút một kéo dài về phía quy đầu của anh. Cuối cùng, lưỡi gà tử đinh hương hơi ẩm đã đậu chắc chắn vào quy đầu, quanh mắt của Lý Huyền. Sau đó, lưỡi từ từ xoay theo chiều kim đồng hồ.

Chiếc lưỡi nhỏ ấm áp liên tục xoay trên đầu quy đầu của Li Huyền, tím tái do tắc nghẽn. Nước bọt ở đầu lưỡi ướt đẫm quy đầu của Li Huyền, giống như dòng suối róc rách tưới xuống vùng đất gần như khô nứt. Khi Chu Qingyi lưỡi lượn vòng, quy đầu của Li Huyền từ từ được bao phủ bởi một lớp ẩm ướt, phản chiếu ánh sáng yếu ớt dưới ánh đèn trong phòng...

"Đừng liếm nó, hãy ngậm nó bằng miệng!"

Li Huyền vừa thở dốc vừa ra lệnh.

Nghe Lý Huyền nói như vậy, Sở Thanh Di trên mặt vẫn có chút do dự, Lý Huyền tiếp theo một đòn nặng nề! 

"Mẹ, nếu mẹ có thể giúp con trai con xuất tinh, mẹ có thể rời đi!" 

Ý nghĩa của câu này là nếu Sở Thanh Di có thể để Lý Huyền ra miệng thì không cần phải hy sinh quá nhiều.

Phải nói rằng Giang vẫn già và nóng bỏng. Lời nói của Lý Viên có thể nói là sự thay đổi quan niệm cuối cùng. Nó ngay lập tức biến việc quan hệ tình dục bằng miệng của Sở Thanh Di thành một vấn đề không đáng kể. Đồng thời, cũng khiến Sở Thanh Di hy vọng, chỉ cần có thể dùng miệng giúp đỡ hắn, nàng có thể tự mình đi làm việc. 

Nghe Lý Huyền nói, Sở Thanh Di ngước mắt lên, dịu dàng liếc nhìn hắn, dần dần trở nên nghiêm túc. Đôi môi đỏ tươi quyến rũ của cô nhẹ nhàng mở ra, cô từ từ đưa quy đầu giống như viên sỏi vào miệng. 

Tôi phải nói rằng con cặc của Li Xuân thực sự quá lớn. Sở Thanh Y môi đầy đặn, thậm chí gò má cũng phồng lên. Nhưng may mắn thay Sở Thanh Di đã có đủ kinh nghiệm. Sau khi nuốt quy đầu, cô tiếp tục cúi đầu nuốt thêm cặc. 

Dần dần, cổ họng trắng như tuyết của Sở Thanh Di phồng lên, và ngay cả khuôn mặt nhỏ nhắn của Li Huyền cũng co rúm lại vì nhẹ nhõm. 

"Xì..."

Anh ngửa đầu ra sau và hít một hơi thật sâu. 

Deepthroat! 

Mẹ Sở Thanh Di thực sự lại tự mình đâm sâu vào cổ họng mình! 

Li Huyền nhẹ nhõm đến mức toàn thân sắp bay đi. Nhìn thấy Sở Thanh Di cúi đầu ngậm một phần ba con cặc vào miệng, má phồng lên, Lý Huyền cảm thấy lỗ chân lông khắp người nở to, cơ thể run rẩy, gần như muốn nổ tung.

"Phải, sâu hơn...sâu hơn!" 

Li Huyền chỉ đạo Sở Thanh Di, dùng một lực nhẹ lên thắt lưng của anh ta và nâng nó lên. 

"Ờ..."

Sau khi cố gắng nuốt thật sâu một miếng gà trống khác, Sở Thanh Y cảm thấy khó chịu, con cặc to và dài bị nhổ ra khỏi cổ họng. 

Khoảnh khắc nó thoát ra khỏi đôi môi đỏ tươi của Sở Thanh Di, con cặc thẳng tắp vẫn đang run rẩy từ bên này sang bên kia. Đồng thời, trục sáng bóng và bao phủ bởi hương thơm của Sở Thanh Di. 

Dù đây không phải là lần đầu tiên cô quan hệ bằng miệng nhưng Sở Thanh Di vẫn cảm thấy khó thở. Cô cảm thấy buồn nôn. Cảm giác con cặc dày và dài thọc sâu vào cổ họng cô thật khó chịu! 

Sở Thanh Di cảm thấy mình không khống chế được, muốn nôn mửa. 

Nhưng cô cũng biết rằng cô sẽ chỉ để cô đi nếu con trai cô xuất tinh. Vì vậy, sau một thời gian ngắn cảm thấy khó chịu, Sở Thanh Di tiếp tục thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với Li Xuân. 

Trên thực tế, Chu Thanh Nghị thực sự nghiêm túc. Để làm cho Li Huyền xuất tinh càng sớm càng tốt, Sở Thanh Di liên tục quấn môi quanh cặc của Li Huyền, rồi nuốt lên xuống một cách thô bạo. Dưới tình dục bằng miệng cường độ cao, Sở Thanh Di dường như đã dần thành thạo một số kỹ năng và nhịp điệu. Trong khi nuốt, cô sẽ dùng lưỡi vòng quanh đầu quy đầu của Li Huyền, sau đó quấn lưỡi quanh cặc Li Huyền, mút nhẹ nhàng. 

Trong phòng vang lên tiếng nước bọt "xèo xèo", kèm theo đó là đầu Sở Thanh Di lắc lư lên xuống, hòa quyện thành một bản nhạc tuyệt đẹp. 

"Ừ, nó ở ngay đây, đừng di chuyển!"

Sau một thời gian ngắn quan hệ tình dục bằng miệng, Li Xuân giơ tay lên ôm đầu Sở Thanh Di. Sau đó, anh ta bắt đầu nâng eo lên và bắt đầu tự mình đẩy.

Sở Thanh Di chịu đựng, cảm nhận được con cặc to và dài đang di chuyển ra vào đôi môi đỏ mọng của mình. Cảm giác buồn nôn và nôn lại bắt đầu dâng lên. Thậm chí, cảm giác thiếu oxy càng trở nên rõ ràng hơn khi con cặc của Li Xuân ra vào. 

"Ồ..."

Một lúc sau, Sở Thanh Y lắc đầu, cố gắng nhổ con gà trống ra, trong khi Lý Huyền ấn chặt đầu Sở Thanh Di, cảm nhận được khoái cảm khi con gà trống đi sâu vào cổ họng anh. Ngay cả đôi má đỏ bừng của Sở Thanh Di cũng bị ép chặt vào bụng Li Huyền. Lông mu lộn xộn xung quanh con cặc cũng che khuất khuôn mặt của Sở Thanh Di. Cứ như vậy một lúc, Lý Huyền hít một hơi thở sảng khoái. Nhưng Sở Thanh Di sắp ngất đi. Cô tuyệt vọng tát vào cơ đùi của Li Huyền, cố gắng nâng đầu anh lên. 

Cuối cùng, một giây trước khi Chu Thanh Nghị sắp nghẹt thở, Lý Huyền buông tay ra, Sở Thanh Di gần như ngay lập tức nhổ con cặc của Lý Huyền ra khỏi miệng cô. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ lên vì phải kìm nén, cô trốn sang một bên và không ngừng ho. 

Và con gà trống to và dài ấy lúc này vẫn đứng thẳng như một mũi giáo nhọn, chĩa thẳng vào xà, sẵn sàng lao vào trận chiến để tiêu diệt kẻ thù mọi lúc, mọi nơi. 

Khi đó, Sở Thanh Y hai má đỏ bừng, tóc rối bù, trong mắt hiện lên một tia xuân mơ hồ. Lý Huyền nhìn vào mắt anh, cảm thấy toàn thân khô khốc, đặc biệt là khi ánh mắt anh rơi vào bộ quần áo bừa bộn của Sở Thanh Y, dường như đầy quyến rũ. 

Có vẻ như anh ấy đã nghĩ ra một ý tưởng hay hơn. Khoảnh khắc ánh mắt anh rơi vào bộ ngực đầy đặn của Sở Thanh Y, một ánh mắt khó nhận thấy lóe lên trong cô. 

“娘亲……别停，我……我快来了!”

Li Huyền thúc giục Sở Thanh Di trong khi hít thở không khí mát mẻ. 

"Tôi không...tôi không thể làm được nữa!" 

Sở Thanh Di lắc đầu, liên tục vẫy tay. 

Bạn có thể làm được điều đó!

“那我这怎么办？做事可不能半途而废呀!”

Một công ty có thể cung cấp dịch vụ tốt nhất cho bạn. 

察觉楚清仪脸上没有丝毫变化后,李玄紧跟着道:“要不这样吧,换个方式？”

Li Huyền nói và chỉ vào ngực Sở Thanh Di.

Sở Thanh Di ngơ ngác nhìn Li Xuân với vẻ mặt bối rối. 

Nhận thấy biểu cảm trên mặt Sở Thanh Di, Lý Huyền cười toe toét: "Dùng ngực của ngươi đi!

你只要把外面的衣服和亵衣脱下来点儿就行了……”

李玄指导着楚清仪,像是狼外婆一般,循循善诱。

"Nếu giúp con trai ngươi sớm lấy ra, ngươi không thể sớm rời đi sao? Thiên Thạch phủ... Chẳng phải nó còn cần ngươi sao?" 

李玄故技重施,又再次捉到了楚清仪的软肋。

Sở Thanh Di không còn cách nào khác ngoài liếc nhìn Li Huyền một cách khó khăn.

"Vậy thì nhanh lên!"

Nói xong, Sở Thanh Y chậm rãi cởi quần áo. 

Đôi mắt của Li Huyền mở to và anh ta nhìn chằm chằm bất động, như thể anh ta sợ rằng mỗi lần chớp mắt, anh ta sẽ bỏ lỡ chi tiết cảm động này. 

Ngay khi chiếc áo khoác được cởi ra, Sở Thanh Di đột nhiên chỉ còn lại một bộ quần áo tục tĩu để che đậy sự xấu hổ của mình. Ngoài ra còn có đường sự nghiệp sâu sắc và đường ghi lê đẹp đẽ, không hề có chút mỡ thừa nào. Bộ ngực cao và thẳng của cô càng trở nên hấp dẫn hơn dưới nền trang phục khiêu dâm, giống như hai ngọn núi bất ngờ mọc lên từ một vùng đồng bằng bằng phẳng. 

Ngọn núi tuy dốc nhưng cũng mang đến cho con người khát vọng chinh phục. 

"Cởi quần áo khiêu dâm của bạn!"

李玄吞咽着唾沫,一层层的让美人娘亲自己剥落衣衫的成就感,非是寻常笔墨能够形容。

他的一双眼睛,直勾勾的盯着楚清仪,或者说楚清仪的亵衣。

Phía trên cúp áo ngực, có thể nhìn thấy đường viền bầu ngực tròn trịa. Trên nền bộ quần áo tục tĩu, khuôn mặt bị đàn tỳ bà che mất một nửa nhưng cũng rất hồng hào. Chỉ cần nhìn vào hình dáng có thể nhìn thấy được, Li Huyền đã tưởng tượng được việc đưa tay ra và nắm lấy nó sẽ như thế nào. Nó nhất định rất mềm, đàn hồi và trơn trượt... Đối mặt với lời nói của Lý Huyền, Sở Thanh Di lúc này không nói nên lời. , cô ngoan ngoãn đưa hai tay ra sau lưng, dùng động tác nhẹ nhàng của tay, chiếc áo lót màu xanh lam đã bị Sở Thanh Y cởi trói... Khi chiếc áo lót được cởi ra, cặp vú hồng hào dường như đã mất đi sự kiềm chế. Khi chiếc quần lót rơi xuống, đường nét tròn trịa, bộ ngực căng mọng như em bé, rất hồng hào như quả anh đào chín. 

Mặc dù bức tượng bán thân không lớn lắm nhưng cặp vú này có thể coi là đẹp nhất ... Li Huyền nuốt nước bọt, nhìn người mẹ xinh đẹp trước mặt rồi cởi bỏ lớp lá sung cuối cùng che phủ trên cơ thể mình. Bộ ngực nở nang nằm trong tầm tay anh.

Bạn có thể làm được điều đó. 

"Mẹ..."

Li Xuân nuốt nước bọt. 

"Hãy đẩy con trai của bạn một chút!"

Li Xuân nói, lắc con gà trống đầy máu trước mặt Sở Thanh Di. Những đường gân lộ ra và mũi nhọn hướng lên trời. 

Sở Thanh Di nhìn cơ thể trần trụi trước mặt, đặc biệt là con cặc vừa ra khỏi miệng cô. Nó sáng bóng và vẫn còn nước bọt của chính cô. Trong lòng Sở Thanh Y dâng lên một cảm giác kỳ lạ. 

印象中,自己貌似给李玄这般胸推的次数并不多,毕竟那根东西……实在是太嫩了!

Tuy nhiên, khi nhắc đến vấn đề giường chiếu, Sở Thanh Y lại không biết chuyện gì đang xảy ra với mình. Cô ấy dường như đang lắng nghe những lời của Li Xuân. Ngay cả cô cũng hơi ngạc nhiên khi mình lại như thế này. 

Nhưng vào lúc này... Theo lời của Lý Huyền, Sở Thanh Y dùng hai tay kẹp ngực, bóp bộ ngực đầy đặn vào giữa, sau đó kẹp chặt con cặc của Lý Huyền. 

粗长的肉棒被夹住的刹那,回馈给楚清仪的感觉就是只有一个字——热,或者说……烫!

Con cặc dày và dài vô cùng nóng bỏng. Khi chạm vào ngực Sở Thanh Y, con gà trống vẫn đập từng đợt. Mặc dù biên độ rất nhỏ nhưng Sở Thanh Di vẫn có thể cảm nhận được rất rõ ràng. 

这还是她第一次用自己的乳房夹住男人的这根东西不上来恶心,但是那种感觉,还是十分奇异的。

而就在楚清仪的乳房夹住李玄肉棒的同时,李玄突然开口道: “不着急,太干了,先弄湿一点儿!” 

话未说满,似乎是让楚清仪自己理解。

Sở Thanh Di nhẹ nhàng liếc nhìn Lý Huyền, sau đó thả ngực ra, sau đó cúi đầu xuống, đôi môi đỏ mọng mím chặt của cô lại ngậm lấy con cặc của Lý Huyền vào miệng, mút lên xuống. 

"Xì..."

Bạn có thể làm được điều đó không?

Tôi nhìn thấy Sở Thanh Y cúi đầu, vẻ mặt rất nghiêm túc, nuốt xuống mấy lần rồi nhổ ra con cặc của mình. Nó sáng bóng và dính đầy nước bọt của Sở Thanh Di. Sau đó, cô nhìn thấy Sở Thanh Di cung kính "ôm" ngực mình và di chuyển đến trước mặt Lý Huyền. Bộ ngực đầy đặn nhẹ nhàng kẹp chặt con cặc của Li Xuân từ trái sang phải.

紫红的肉棒,与白皙的乳房,简直就是两个鲜明的色差极端, 此刻,却是完美的融合在了一起。

Bộ ngực đầy đặn và cương cứng quấn chặt lấy con cặc dài và dày của Li Xuân. Từ góc nhìn của Li Huyền vào lúc này, con cặc dài và dày của anh tình cờ biến mất nhẹ nhàng trong lồng ngực của Sở Thanh Di. Bộ ngực hồng hào như đậu hũ quấn chặt lấy cặc của Li Huyền, căng cứng, mềm mại, mịn màng và mềm mại, có chút co giãn.

"Xì..."

Bạn có thể làm được điều đó.

“好娘亲,乖娘亲好娘亲……别光夹着,上下动!”

李玄指挥着楚清仪,享受着楚清仪的服务。

Nghe những gì Li Huyền nói, Sở Thanh Di, người đang ôm ngực bằng cả hai tay, bắt đầu di chuyển lên xuống. Bộ ngực đầy đặn ôm lấy con cặc của Li Xuân, lên xuống. Cảm giác bộ ngực mịn màng vuốt ve dọc trục cặc khiến lỗ chân lông của Li Huyền giãn ra. 

Đây là lần đầu tiên anh cảm thấy làm tình bằng ngực lại thú vị đến thế. Cứ như thể cảm giác làm tình bằng ngực mà anh đã mang lại cho anh trên đảo trước đây đều là giả tạo. Chỉ là lúc này hắn mới thực sự thoải mái, có thể so sánh với Sở Thanh Y cho hắn thổi kèn. Cảm giác gà trống được truyền về đủ khiến toàn thân nó bay lên trời.

Lúc này Sở Thanh Di cũng đang nhìn xuống ngực mình. Khi cô di chuyển lên xuống, quy đầu của Li Huyền thỉnh thoảng lộ ra từ giữa bộ ngực trắng nõn và mềm mại. Quy đầu màu đỏ tím thực sự trông giống như một con rùa thò đầu ra, nhưng cảm giác nóng bức khiến Sở Thanh Y không biết phải làm sao.

Ngay cả khi bộ ngực của Sở Thanh Di lên xuống, con gà trống sẽ run rẩy. Mỗi lần nó run rẩy, trái tim Sở Thanh Di cũng sẽ run rẩy. Đây là lần đầu tiên cô chủ động phục vụ Li Xuân trong tư thế này. Nghe âm thanh nhẹ nhõm phát ra từ miệng Lý Huyền, Sở Thanh Y ngượng ngùng, nhưng trong lòng cũng cảm thấy kinh ngạc. Có thật là... có thể như vậy không thoải mái không? Bạn có thoải mái không?到骨子里了,并且李玄还一直催促着,快一点儿……快一点儿。

Chu Thanh Di cũng đang tưởng tượng trong lòng sẽ như thế nào sẽ khiến Lý Huyền sốt ruột như một con sói đói lâu ngày nhìn thấy thức ăn. 

“娘亲,别光用奶子,低头,边夹边舔!”

李玄耐心指正着,这也是他第一次,可以以这般指点江山的气势,指挥着自己的美母。

Tuy nhiên, một người phụ nữ thông minh như Sở Thanh Di đương nhiên không cần Lý Huyền giải thích quá nhiều. Lời của người sau vừa dứt, Sở Thanh Y liền cúi đầu, đối mặt với quy đầu màu đỏ tím nhô ra từ cặp vú trắng nõn và đầy đặn của mình. Cô thè chiếc lưỡi hồng hào và bốc khói của mình ra, nhẹ nhàng quấn lấy đầu quy đầu đang nhô lên. 

Chiếc lưỡi mềm mại, có chút nước bọt nóng hổi, ​​vòng quanh mắt Lý Huyền theo chiều kim đồng hồ, kết hợp với bộ ngực chầu, khoái cảm tăng lên một tầm cao hơn. Trong lúc Lý Huyền đang thưởng thức, anh ngẩng đầu lên và nhìn thấy Sở Thanh Y ở trước mặt, ngồi xổm giữa hai chân anh, vẻ mặt ngượng ngùng và nghiêm túc, cung kính phục vụ anh. 

Khi nghĩ đến một người mẹ xinh đẹp như vậy cho mình quan hệ bằng ngực và quan hệ tình dục bằng miệng, Li Huyền cảm thấy như cuộc đời mình đã đạt đến đỉnh cao, đặc biệt là Sở Thanh Di, một người mẹ xinh đẹp và tốt bụng, không chỉ thông minh mà còn biết cách linh hoạt và có cái lưỡi mềm mại. Đầu tiên, sau khi xoay nó theo chiều kim đồng hồ vài lần trên quy đầu, sau đó anh bắt đầu nuốt cặc của mình lên xuống, dùng đôi môi đỏ mềm mại, anh cũng ấn cái rãnh giữa quy đầu và cặc rồi mút nhẹ nhàng. 

这种无师自通的性爱技巧,让李玄更加舍不得放自己的乖娘亲离开了……


──────────────────────────────────────────────────
Chương 85: Hoa trong gương, trăng trong nước (1)

"Mẹ...ngực của mẹ mềm quá!"

Li Huyền nhìn Sở Thanh Di đang ngoan ngoãn cho anh bú, một cặp kính trong suốt phát ra ánh sáng kỳ lạ. 

Khi Chu Qingyi nghe những gì Li Xuân nói, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy không khỏi đỏ hơn, nhưng đôi tay ôm ngực cô ấy không hề dừng lại, và họ vẫn kẹp chặt con cặc của Li Huyền bằng bộ ngực trắng và mềm mại của cô ấy. 

Cô cũng tò mò cúi đầu nhìn chằm chằm vào con cặc dày đặc trong ngực mình. Khi bộ ngực của cô bị bóp, thứ trắng nõn mềm mại này thỉnh thoảng sẽ bị nhấn chìm bởi bộ ngực trắng nõn của cô. Và với chuyển động lên xuống của tay cô, Sở Thanh Di có thể cảm nhận rõ ràng rằng con cặc đang đập trong ngực mình. Khi cô đụ qua lại, và với sự hỗ trợ của hơi thở nặng nề của Li Huyền, con cặc dần trở nên dày hơn.

Ngoài việc dày đặc, thân que lửa vẫn còn rung nhẹ. 

Sở Thanh Y đương nhiên biết điều này có ý nghĩa gì. Cô ngước lên và thấy con trai Li Xuân cũng đang nhìn cô với đôi mắt rực lửa. Thân hình yếu ớt ngồi trên ghế lúc này hơi run lên. Hơn nữa, con cặc kẹp giữa ngực cô cũng đang run rẩy. Đồng tử của Li Huyền đã bắt đầu suy sụp dần.

Sở Thanh Di có thể cảm nhận được nhịp đập nhẹ nhàng của con gà trống, nhưng cô không dừng lại vì điều này. Thay vào đó, cô nhanh chóng kẹp ngực và nhẹ nhàng đẩy qua đẩy lại.

"Mẹ... Mẹ..."

Li Huyền lẩm bẩm, các cơ trên mặt run rẩy. 

Cuối cùng... Li Huyền, người đã kiên nhẫn rất lâu, không thể chịu đựng được nữa. Với đòn tấn công của Sở Thanh Di, con cặc to và nóng bỏng của anh hoàn toàn nổ tung trong ngực người mẹ xinh đẹp...

"Tôi không thể chịu đựng được... Tôi không thể chịu đựng được nữa!"

Khi Li Huyền nói rằng anh ấy không thể chịu đựng được nữa, anh ấy đột nhiên ngẩng đầu lên. Trong khoảnh khắc, con gà trống được bao bọc trong bộ ngực trắng nõn và mềm mại lắc lư dữ dội, sau đó... Phồng phập, những dòng tinh dịch phun ra từ đôi mắt nhắm và mở của Lý Huyền, và một bông hoa mandala rực rỡ nở trên ngực Chu Thanh Di...

"Hả... hừ..."

Li Xuân, người đã xuất tinh, ngồi đó thở hổn hển, con cặc dài và dày của anh ta đã tuột khỏi ngực Sở Thanh Di. 

Bộ ngực đầy đặn vẫn bị ép vào nhau, tinh dịch chứa trong đó đang chảy dọc theo vết nứt của bộ ngực. 

"Bạn có hài lòng không?"

Chu Thanh Di ngẩng đầu lên, nhẹ nhàng liếc nhìn Lý Huyền. 

"Hehe... Tôi hài lòng, tôi hài lòng..."

Li Xuân gãi đầu với nụ cười ngớ ngẩn trên khuôn mặt. 

Sở Thanh Di quay đầu lau sạch tàn dư trên ngực, sau đó mặc quần áo vào, xoay người nói: “Ngươi trước tiên có thể ở lại đây!

Bây giờ tôi đi đây. Tôi sẽ đến gặp bạn khi tôi có thời gian! "

Nói xong những lời này, Sở Thanh Y xoay người rời đi. 

Li Huyền là người duy nhất còn lại trong căn phòng trống. 

Dinh thự Tianshi đã trải qua một cuộc đại chiến và mọi thứ đều đổ nát. Thân là phàm nhân, Lý Huyền đương nhiên không có khả năng nhúng tay vào tiên nhân sự tình, cho nên tạm thời chỉ có thể ở trong phòng này chờ đợi. 

Không lâu sau khi Sở Thanh Di rời đi, có tiếng gõ cửa phòng Li Huyền bất ngờ. Li Huyền nhảy khỏi ghế như thể đang giẫm phải đuôi chuột.

"Mẹ... mẹ về rồi à?"

Lý Huyền hưng phấn mở cửa, nhưng bóng người ngoài cửa khiến Lý Huyền chết sững tại chỗ. 

Nó thật đẹp và cảm động làm sao. Người trước mặt cô hóa ra là một người phụ nữ duyên dáng và sang trọng. 

Người phụ nữ mặc một chiếc váy màu hồng nhạt dài đến sàn nhà, vòng eo thon thả được buộc bởi một chiếc thắt lưng mây, khiến bàn tay đầy đặn, trên tóc có một chiếc trâm san hô bảy báu, soi rõ khuôn mặt như bông dâm bụt. 

"Bạn là?"

Lý Huyền sửng sốt một chút, vẻ mặt như cứng đờ, một lúc lâu sau mới không phản ứng, thấp giọng hỏi.

"Chúng ta nên coi như là họ hàng đi, ta là mẹ của Sở Thanh Y!" 

Quý cô mỉm cười, vẻ mặt trang nghiêm tự nhiên, nhưng vừa nói ra đã gây ra ngàn sóng gió.

Tim Li Huyền đập thình thịch, phản ứng đầu tiên của anh là - liệu anh có bị phát hiện không? 

“Chúng ta có thể vào trong nói chuyện được không?” 

Nhìn thấy Lý Huyền đứng bất động ở cửa, mẹ của Chu Vân Vạn Thương khẽ mỉm cười, giọng điệu như gió xuân thổi vào mặt, khiến trái tim Lý Huyền rung động. 

"Được rồi!

Làm ơn! "

Lúc này hắn mới phản ứng lại, nhanh chóng mời Vân Vạn Thương vào phòng. 

Khoảnh khắc Vân Vạn Thượng bước đến trước mặt Li Huyền, Li Huyền nhún mũi. 

Tim tôi bỗng nhiên rung động. 

Mùi thơm quá... Hương vị có chút giống Sở Thanh Di, nhưng có chút khác biệt. 

Li Huyền lén nhìn mẹ của Sở Thanh Diệp từ trên xuống dưới, trong lòng thầm ghen tị. Những người thân mà anh chưa từng gặp trước đây thật may mắn khi có được một người vợ và cô con gái xinh đẹp như vậy. Hơn nữa, họ là những người trồng trọt và được bảo dưỡng rất tốt! 

Lý Huyền trong lòng thở dài chua chát. 

Vân Vạn Xương vào phòng, tìm một chỗ ngồi xuống, nhìn Lý Huyền Đạo nói: "Tiểu tôn, ngồi đi!"

Nhìn thấy Lý Hiên có chút kiềm chế đứng sang một bên, Vân Vạn Thương đưa tay chỉ vào chiếc ghế bên cạnh.

"Ồ!" 

Li Huyền hoảng sợ ngồi xuống, đồng thời cảm thấy bất an. Đây là lần đầu tiên anh đối mặt với mẹ của Sở Thanh Di, anh cảm thấy hoảng sợ như lần đầu gặp Sở Thanh Di. 

"Lý Diệp gả cho con gái của ta đã mấy năm rồi, thật xấu hổ khi nói ra mấy năm rồi ta không có cơ hội gặp mặt cháu trai nhỏ của ngươi. Đó là bởi vì chúng ta, hai vợ chồng già, đã lơ là..."

"Ở đâu, ở đâu..."

Khi nghe những gì Vân Vạn Thượng nói, Li Huyền sợ hãi đến mức lập tức đứng dậy khỏi ghế. 

Anh cũng biết rằng cuộc hôn nhân giữa Lý Diệp và Sở Thanh Di thực chất là do gia đình Li cũ của anh sắp xếp. Nếu Lý Dạ không tài giỏi, thông minh thì không thể cưới được một cô gái xinh đẹp như Sở Thanh Di. 

"Nhưng..."

Nhưng ai có thể ngờ rằng, Lý Huyền vừa dứt lời, mẹ Sở Thanh Di đã chuyển chủ đề, không ngờ nói: "Biệt thự Thiên Thạch gặp phải tai họa như vậy, nhưng con gái của ta lại luôn mang ngươi đi cùng. Xem ra... ngươi và con gái của ta rất thân thiết!"

Mẹ của Sở Thanh Di, Vân Vạn Trường, gõ những ngón tay mảnh khảnh lên bàn và liếc nhìn Li Huyền từ khóe mắt. 

"Không..."

Li Huyền bị sốc nhưng vẫn mỉm cười phản đối. 

"Nếu không, tại sao nàng lại để ngươi ở chỗ này, hoặc là... Vì sao ngươi lại xuất hiện ở Thiên Thạch phủ?"

Ánh mắt của Vân Vạn Thương dán chặt vào Lý Huyền. 

"Thiên Thạch phủ gặp phải tai biến, trong nhà mọi người tự nhiên rất khẩn trương. Thanh Di vốn tưởng rằng đem ngươi đặt ở đây, sẽ không có người chú ý, nhưng Thiên Thạch phủ chúng ta còn đang chuẩn bị chiến tranh. Ngươi là phàm nhân, ngươi ở trong phủ. Ngươi thật sự cho rằng sẽ không có người biết sao? Nếu ngươi đến thăm thì chỉ vậy thôi. Điều ta tò mò là, cô gái Qingyi kia tại sao lại mang ngươi đi cùng? Và cô ta đặt ngươi ở đây mà không báo cáo với Chấp pháp điện?"

Vân Vạn Xương nhìn Lý Huyền, ánh mắt dán chặt vào Lý Huyền như một thanh kiếm thực sự. 

Thủ đoạn của Huyết Ảnh Tộc là vô tận, chỉ riêng thuật biến hình của Huyền Linh Mãng đã vượt quá khả năng đề phòng của tu sĩ bình thường. Mặc dù Vân Vạn Trường không tham gia trận chiến ở Tianshi Mansion nhưng mọi vấn đề sau chiến tranh đều được Vân Vạn Trường toàn quyền xử lý. 

Vân Vạn Thượng đương nhiên phải giải quyết chuyện của người ngoài trong Tianshi Mansion. 

Trong những thời điểm đặc biệt, bạn phải tự mình làm mọi việc. 

Đó là lý do tại sao cô ấy đến thăm sau khi Sở Thanh Di rời đi. Điều cô sợ chính là Sở Thanh Di còn trẻ, ngu dốt, bị Huyết Ảnh Tộc lừa gạt. 

Tuy nhiên, Vân Vạn Trường có thể cảm nhận được Li Huyền trước mặt cô là một phàm nhân, một phàm nhân không có bất kỳ sức mạnh ma thuật nào. 

Nhưng... phàm nhân có rất nhiều kẻ phản bội, có thể là gián điệp của Huyết Ảnh Tộc, cho nên Vân Vạn Xương nhất quyết muốn đích thân tới cửa. 

"Cái này..."

Bị Vân Vạn Thương nhéo ba tấc, Lý Huyền đương nhiên không biết phải làm sao. 

Bạn không thể nói sự thật với Vân Vạn Thượng, phải không? Nhìn thấy vẻ mặt bối rối của Li Huyền, Vân Vạn Trường cau mày, sau đó, nhìn thấy vẻ mặt của anh, Lý Viên đột nhiên quỳ xuống đất, cảm thấy như có nhiều người đè lên anh trên khắp cơ thể. 

" Cháu trai của ta, thực xin lỗi. Trong thời điểm phi thường thì phải dùng biện pháp phi thường. Bây giờ là thời điểm Thiên Thạch phủ sắp tồn tại, chúng ta không được phép chủ quan, nếu có phạm tội, Vân Vạn Thương sau đó sẽ bồi thường!"

Vân Vạn Trường nhìn Li Huyền đang quỳ trên mặt đất, từ từ đứng dậy và đi về phía anh. 

Vừa nói, anh vừa giơ tay lên và đặt những ngón tay mảnh khảnh của mình vào giữa lông mày của Lý Huyền. 

Giây tiếp theo, Li Huyền cảm thấy như thế giới đang quay cuồng. Sau đó, những ký ức quá khứ trong tâm trí anh hiện ra trước mặt Li Huyền như một cuộn giấy, thay đổi nhanh chóng khi tâm trí Vân Vạn Thượng chuyển động. 

Ban đầu, Vân Vạn Trường tìm kiếm ký ức của Li Huyền để xem Li Huyền có tiếp xúc với Huyết Ảnh Tộc hay không, nhưng ai biết được, cảnh tượng cực kỳ xấu hổ đó, từng cảnh một, tất cả đều lóe lên trước mặt Vân Vạn Trường, đôi chân của con gái cô, cánh tay thơm, cơ thể, sự trong trắng ... Cảnh bàn chân của con gái cô, cánh tay thơm, cơ thể, sự trong trắng ... mỗi cảnh, như bay trong mây và sương mù, lướt qua trước mặt Vân Vạn Trường. 

"Bạn!!!"

Vẻ mặt của Vân Vạn Thượng lập tức trở nên hung bạo, và ký ức của Li Huyền dường như đã đột ngột dừng lại ở đây. Tất cả những gì còn sót lại trước mặt anh dường như chỉ là khuôn mặt thần tiên của mẹ Sở Thanh Di đã bị bóp méo bởi sự tức giận quá mức...

"Con trai... con trai, dậy đi?"

Đột nhiên, một giọng nói quen thuộc lọt vào tai anh. Li Huyền choáng váng đột nhiên mở mắt. Giây tiếp theo, anh ta nhảy ra khỏi giường với vẻ mặt kinh ngạc. 

Bên cạnh cô, Sở Thanh Di ngơ ngác đứng đó, nhìn Lý Huyền với vẻ mặt xa lạ, ngơ ngác. 

Li Huyền nhìn quanh, thấy một căn phòng quen thuộc và cách bài trí quen thuộc. Ngoài ra, còn có người mẹ xinh đẹp của anh đang đứng ngơ ngác ở đó. 

"Mẹ... mẹ... mẹ mẹ đâu?"

"Mẹ?"

Sở Thanh Di sửng sốt một chút, sau đó nói: "Mẹ ta ở trong nhà, con sao vậy con? Con bối rối à?"

Chu Thanh Di ngạc nhiên nhìn Lý Huyền. Trên chiếc bàn vuông phía sau cô có những bữa ăn đang bốc khói nghi ngút.

"Có lẽ nào... là tôi nhớ nhầm?"

Li Huyền cảm thấy đầu óc mình hỗn loạn. Anh muốn nhớ lại nhưng không thể.

"Tới ăn cơm đi, ta chỉ có thể rảnh rỗi tới gặp ngươi, trong nhà còn có rất nhiều việc phải làm!" 

Sở Thanh Di vừa nói vừa đặt bát đĩa và đũa lên bàn. Nhìn bóng lưng bận rộn của mẹ, Lý Huyền cảm thấy trong lòng nóng lên, không để ý tới chuyện trong đầu. Anh nhanh chóng đứng dậy và đi đến phía sau Sở Thanh Y.

Một đôi bàn tay nhỏ bé ôm lấy vòng eo của người mẹ xinh đẹp từ phía sau. 

"Con trai... con đang làm gì giữa ban ngày vậy?" 

Bị Lý Huyền ôm từ phía sau, Sở Thanh Di hai má đỏ bừng, thân thể ngượng ngùng co rúm lại. 

"Tất nhiên..."

Cảm nhận được thân hình mảnh khảnh gợi cảm của mẹ trong vòng tay, Lý Huyền cảm thấy bụng mình nóng bừng. Anh thậm chí còn không thèm ăn đồ ăn đang bốc khói trên bàn ăn. Ngược lại, anh ôm Sở Thanh Y, nghiêng đầu hôn vào sườn cô. 

"Mẹ kiếp!"

Sau khi nói "Mẹ kiếp", Lý Huyền ôm eo Chu Thanh Y mà không nói một lời.

"A...anh đang làm gì vậy!" 

Khuôn mặt xinh đẹp của Sở Thanh Di đỏ bừng vì xấu hổ, cô giãy giụa trong vòng tay của Li Huyền, nhưng cô không chống cự và được Li Huyền trực tiếp bế lên giường.

"Mẹ... mẹ thật đẹp!"

Lý Huyền cúi đầu nhìn Sở Thanh Y, ánh mắt rực lửa và bối rối. 

Chu Thanh Di bị Lý Huyền đè xuống, trên mặt cũng tràn đầy khẩn trương, đặc biệt là đôi mắt sáng ngời. Cô không dám thực hiện bất kỳ động thái nào để nhìn Li Xuân. Thay vào đó, cô ngượng ngùng né tránh. Nhìn thấy mẹ mình như vậy, Lý Huyền đau lòng. Sau đó, hắn cúi đầu một chút, môi hôn lên đôi môi đỏ mọng đáng sợ của Sở Thanh Y.

Một lần nữa, Lý Huyền cảm nhận được sự mềm mại và hồng hào của đôi môi đỏ mọng của mẹ mình. 

Khoảnh khắc môi họ hôn nhau, Sở Thanh Di căng thẳng nhắm mắt lại, hàng mi dài nhấp nháy thật chặt, chiếc lưỡi mềm mại của Lý Huyền đã đưa vào miệng Sở Thanh Di. 

Nhưng lần này, hàm răng bạc của Sở Thanh Di không cắn chặt vào nhau, cũng không ngăn được lưỡi của Lý Huyền tiến vào như lần đầu. Khi Li Yuan bước vào cái miệng ấm áp và kín đáo, lưỡi anh bắt đầu cựa quậy một cách vô đạo đức. 

Đầu tiên, anh dùng đầu lưỡi trơn trượt của mình nhẹ nhàng trêu chọc xung quanh và trên thành trên của miệng Sở Thanh Y. Sau đó hắn dùng chiếc lưỡi dài quấn quanh đầu lưỡi Sở Thanh Y, chậm rãi khuấy động. 

Phải nói rằng kỹ năng hôn lưỡi của Li Xuân thực sự xuất sắc. Nó diễn ra từ từ và có lịch sử lâu dài. Ngay cả khi các đầu lưỡi trêu chọc và vuốt ve nhau, có một ý nghĩa khác đang chảy trên đầu lưỡi. Ngón tay của Lý Huyền cũng là người đầu tiên chạm vào cổ của người mẹ xinh đẹp, sau đó mu ngón tay của anh xoa xoa làn da cổ của người mẹ xuống. Biến thành xương quai xanh sâu và bộ ngực phẳng, từ từ từng tấc một tiến đến bộ ngực của Sở Thanh Di. Đầu ngón tay vòng quanh núm vú của Sở Thanh Y, sau đó dùng đầu ngón tay từ từ ấn vào núm vú của Sở Thanh Y, xoa bóp nhẹ nhàng theo chiều kim đồng hồ. Sau đó, năm ngón tay ôm lấy bộ ngực của Sở Thanh Y, nhẹ nhàng xoa bóp. 

Và nhân cơ hội đó, anh ta cũng cởi hết quần áo trên người Sở Thanh Di. 

Hai người đã làm điều này vô số lần. Sở Thanh Di tuy rằng còn ngượng ngùng, nhưng giữa hai người đã có ngầm hiểu biết, đó là vô số lần vui vẻ có được ngầm hiểu biết. Một loạt hành động của Li Xuân khiến Sở Thanh Di thoải mái và thích thú. Vô hình chung, dường như có thứ gì đó được chạm vào. 

Trước khi Sở Thanh Di kịp phản ứng, Li Huyền đã chậm rãi di chuyển. Trong lúc hôn Sở Thanh Y say đắm, bàn tay đang bóp ngực Sở Thanh Y nhẹ nhàng dùng lực. Chu Thanh Y không biết chuyện gì đang xảy ra. Cô chỉ cảm thấy dưới sự tấn công của Li Huyền, toàn thân cô mềm nhũn và không thể phát huy được chút sức lực nào. Trái tim cô giống như một con nai đang va chạm, và cô muốn nhảy ra khỏi trái tim mình. 

Đầu lưỡi của đối phương vẫn kiêu ngạo trong miệng, đầu lưỡi mềm mại vẫn đang điều khiển đầu lưỡi của chính mình, đưa qua đưa lại. Nước bọt ấm áp của đôi bên cùng với đầu lưỡi của đối phương khuấy động, tiếng nước bọt xèo xèo cùng với nụ hôn nồng nàn vang lên trên giường.

Sở Thanh Y không biết nàng có chuyện gì. Khi Li Huyền hôn anh, cô im lặng hợp tác với anh. Hơn nữa, lúc này Lý Huyền lại rất dịu dàng. Tay anh không chỉ nhẹ nhàng xoa bóp ngực cô mà còn dùng ngón tay ấn nhẹ và mài giũa núm vú của cô. Hai người hôn nhau như vậy một lúc lâu rồi mới miễn cưỡng tách ra. 

Cùng lúc họ tách ra, lưỡi và nước bọt của họ vẽ ra một đường cong tuyệt đẹp bên ngoài miệng nhau, sau đó... Người ta thấy Sở Thanh Di thở hổn hển dữ dội, bộ ngực đầy đặn của cô ấy phập phồng lên xuống. 

Dường như vào lúc này, tôi thực sự có thể thở được. Nụ hôn dài và nụ hôn lưỡi trước đó khiến hơi thở của tôi dường như tắc nghẽn. 

Ngay khi hai người tách ra, Lý Huyền vẫn tiếp tục hôn, nhưng lần này không còn là khuôn mặt của Sở Thanh Di nữa mà là cổ của Sở Thanh Di, rồi dọc theo cổ, xuống đến bộ ngực đầy đặn. 

Bộ ngực của Chu Thanh Di không lớn, nhưng đối với Lý Huyền thì vừa phải. Một trái một phải, hai tay vừa đủ ôm lấy ngực Sở Thanh Di. Sau đó, Lý Huyền cũng bắt chước cách Sở Thanh Di cho anh làm tình bằng ngực trước đây, ép ngực trái và phải vào nhau, vùi đầu vào ngực, hôn lên làn da trắng nõn của bộ ngực, lè lưỡi trêu chọc núm vú cứng cáp, xoay theo chiều kim đồng hồ, liếm, mút, nhặt và cạo, làm mọi thứ có thể. 

Theo hành động cá nhân của Lý Huyền, toàn thân Sở Thanh Di bắt đầu không ngừng vặn vẹo, hơi thở rõ ràng nặng nề hơn trước rất nhiều. 

Lý Huyền dùng hai tay xoa bóp ngực, đồng thời cúi đầu ôm lấy ngực. 

Một cảm giác khác lạ dâng lên trong lòng Sở Thanh Di. 

Còn Lý Huyền, sau khi hôn ngực Sở Thanh Y một lúc, lại quay người hôn Sở Thanh Y, phần lớn cơ thể áp vào cơ thể Sở Thanh Y.

Những chiếc lưỡi mềm mại quấn lấy nhau. 

Trong khi họ lại hôn nhau say đắm, bàn tay của Li Huyền vẫn nhẹ nhàng vuốt ve ngực Sở Thanh Di. Tuy nhiên, khi mối quan hệ giữa hai người ngày càng sâu sắc, bàn tay chạm vào ngực Sở Thanh Di bắt đầu di chuyển xuống phía dưới, xuyên qua phần bụng dưới phẳng lì mịn màng, đến eo Sở Thanh Di. 

Sở Thanh Di tuy đã cởi áo ngoài nhưng bên trong vẫn mặc chiếc váy ngắn màu đen. Bàn tay của Li Huyền chạm vào rốn của Sở Thanh Di, anh dùng ngón tay nhẹ nhàng nâng mép váy lên và di chuyển sâu hơn xuống. 

Sở Thanh Di, người đang hôn anh say đắm, phát hiện ra mục đích của Li Huyền và ngay lập tức đưa tay ra, vô thức nắm chặt cổ tay Li Huyền để bảo vệ phần cuối cùng của cơ thể cô. 

Về phần Lý Huyền, khi nhìn thấy Sở Thanh Di chặn mình, cái lưỡi vô đạo đức trong miệng Sở Thanh Di càng hung hãn hơn. Tốc độ trêu chọc và cuộn tròn nhanh chóng khiến Sở Thanh Y khó thở. 

"Ồ... Ầm..."

Sở Thanh Di lắc đầu, cố gắng trốn thoát, nhưng Lý Huyền lại quấn chặt lấy lưỡi mình, không cho Sở Thanh Di một cơ hội nào. 

Sở Thanh Di không còn cách nào khác ngoài việc dần dần mất đi sức lực trong bàn tay ngọc đang nắm giữ cổ tay Li Huyền, và Li Huyền nhân cơ hội luồn tay qua váy của Sở Thanh Di. 

Gần như ngay lập tức, Li Xuân đã đến âm đạo của Sở Thanh Di một cách dễ dàng. Mặc dù Sở Thanh Di vẫn mặc quần áo tục tĩu nhưng những điều này không thể ngăn cản Li Huyền. Người sau khéo léo đưa tay từ phía trên vào, lòng bàn tay ấm áp bao phủ âm đạo của Sở Thanh Y.

Nước...rất nhiều và rất nhiều nước! 

Khoảnh khắc lòng bàn tay anh che nó, Li Huyền cảm thấy như thế này. Dưới thời Sở Thanh Di, nó đã vô cùng ẩm ướt và lầy lội.

Lưỡi của Li Huyền cuối cùng cũng buông chiếc lưỡi ngọt ngào nhỏ bé của Sở Thanh Di. Nhìn thấy người sau tham lam hút không khí, Lý Huyền nhếch mép cười nói: "Mẹ, mông của mẹ... ướt như sông!"

Lý Huyền thổi hơi thở nóng hổi vào tai Sở Thanh Y, nhân cơ hội này dùng lưỡi liếm dái tai Sở Thanh Y.

Lời nói bên tai khiến Sở Thanh Y xấu hổ đến mức muốn tìm một vết nứt dưới đất để chui vào, không biết mình đang xảy ra chuyện gì. Dưới sự trêu chọc liên tục của Li Huyền, cơ thể cô phản ứng rất nhanh và rất nhiều nước chảy xuống đó. Trong lúc nhất thời, Sở Thanh Y không biết nên đối mặt thế nào.

Và bàn tay của Li Huyền càng trở nên vô đạo đức hơn sau khi chạm vào phần dưới của Sở Thanh Di. Lòng bàn tay hào phóng của anh nhẹ nhàng xoa bóp phía trước lỗ mật ong của Sở Thanh Y. Những ngón tay thon dài của anh cảm nhận được sự phát triển của lông mu ở lỗ mật ong của Sở Thanh Di. Sau đó, ngón tay của anh khéo léo tìm đến bến phà Taolin, nơi nước tình tuôn chảy không ngừng. 

"Ờ..."

Khoảnh khắc cô bị Li Huyền chạm vào một cách nhạy cảm, Sở Thanh Di ngượng ngùng khép chân lại, nhưng điều này không ngăn được Li Huyền. Ngược lại, những ngón tay thon dài của người sau dùng lực nhẹ nhàng, lại thực sự chạm vào lỗ mật của Sở Thanh Di. 

Những ngón tay dày và dài trải rộng môi âm hộ của Sở Thanh Di và tiến vào lỗ mật ong ấm áp và chặt chẽ. 

Lúc cô bước vào, Sở Thanh Y mở to mắt, khẽ rên rỉ. Đôi tay mảnh khảnh của cô nắm chặt tấm ga trải giường dưới người, gom những tấm ga trải giường vốn đã nhàu nát thành một cái gói lớn rồi cầm trên tay.

"Con trai...con trai!" 

Sở Thanh Di hai má đỏ bừng xấu hổ, thấp giọng chống cự.

"Hehe..."

Lý Huyền cười ngu ngốc, không cho Sở Thanh Y cơ hội từ chối. Khi những ngón tay của anh bước vào, các phương pháp của Li Huyền bắt đầu lần lượt xuất hiện. Ngón tay của hắn không chỉ nghiêm khắc đẩy tới đẩy lui, thậm chí còn hơi nâng lên, dùng đầu ngón tay xoa xoa thành thịt của Sở Thanh Y. Thỉnh thoảng, các ngón tay của anh cũng sẽ xoay theo chiều kim đồng hồ và ngược chiều kim đồng hồ trong lỗ mật, và những kỹ thuật vô tận của cô khiến dục vọng mờ nhạt trên mặt Sở Thanh Y càng ngày càng mãnh liệt. Đôi chân thon dài của cô ấy đan chặt vào nhau, thỉnh thoảng sẽ nhẹ nhàng nghiền nát chúng, giống như ngón tay của Lý Huyền lúc này đang tiến vào lỗ mật. 

Nhiệt độ trong phòng cũng dần tăng lên khi niềm đam mê giữa hai người bốc hơi. 

Lỗ mật ong của Sở Thanh Di ngày càng trở nên ẩm ướt dưới lực đẩy của ngón tay Li Huyền, và chất lỏng tình yêu chảy ra như nước chảy róc rách, hay nói cách khác, chảy ra theo ngón tay của Li Huyền. 

"Mẹ, đã nhiều lần như vậy, sao trong người mẹ vẫn chật chội như vậy?"

Li Xuân nói một cách quyến rũ vào tai Sở Thanh Di. 

"Nhìn phần thân dưới của em xem, ướt quá. Kỹ thuật của con trai tôi có tốt không? Có thoải mái không?"

Nghe những lời của Li Huyền, Sở Thanh Di càng trở nên ngại ngùng hơn. Đôi má hồng hồng của cô ấy trông như thể được phủ một lớp phấn hồng. Cô không biết đặt đôi mắt xinh đẹp của mình vào đâu, đôi mắt đảo quanh không biết phải làm gì. 

Đối mặt với câu hỏi của Li Huyền, Sở Thanh Di ngượng ngùng không trả lời. Thay vào đó, cô nghiêng đầu, nhắm mắt lại và im lặng. Tuy nhiên, tiếng thở sâu thỉnh thoảng phát ra từ miệng cô đã nói cho Li Huyền biết trạng thái thực sự của cô lúc này. Đặc biệt là khi ngón tay của Li Huyền tăng tốc, hai chân của Sở Thanh Di sẽ vô hình khép chặt lại. 

Đây chắc chắn là một tín hiệu cho Li Xuân. Ngón tay của người sau bơm nhanh hơn, kỹ thuật có khi nông, có khi sâu, đa dạng...

"Bạch, xà, xà..."

Một lúc sau, tiếng nước chảy róc rách trong phòng Noa Đại lại vang lên. Lỗ mật của Sở Thanh Di thực sự quá nhạy cảm. Lý Huyền chơi với nó đã lâu, tình thương đã chảy qua sông, sông vỡ bờ. Và bản thân cô cũng khẽ cau mày, thở hồng hộc, toàn thân căng cứng như dây cung được kéo căng hết cỡ.

Về phần Li Huyền, anh không bị giới hạn trong tay. Khi ngón tay anh đang bơm vào lỗ mật, đầu anh cũng vùi vào trong ngực Sở Thanh Di, lưỡi lang thang qua lại giữa bộ ngực đầy đặn, nhẹ nhàng mút lấy. 

Loại khoái cảm khác biệt và kỹ năng nâng và hạ tay của cô khiến Sở Thanh Di, người chưa từng trải qua sự đối xử như vậy, cảm thấy trái tim và tâm hồn bay bổng. 

Li Huyền luôn chú ý đến biểu hiện của Sở Thanh Di. Khi nhìn thấy đôi mắt sáng của Sở Thanh Y giống như một ao suối, nước suối sắp tràn ra khỏi mắt, Lý Huyền chậm rãi rút tay ra, nhưng lại rút ra ngón tay đang bơm vào lỗ mật của Sở Thanh Di. 

Ngay khi anh rút nó ra, anh đặt nó trước mặt Sở Thanh Y. Những ngón tay của anh được bao phủ bởi một lớp ánh sáng mà mắt thường có thể nhìn thấy được, dưới ánh nắng chiếu từ cửa sổ giấy ra, chúng đầy dầu. 

"Mẹ ơi, nhìn... đây là gì vậy?"

Li Huyền cố tình gây rắc rối và chỉ tay vào Sở Thanh Di. 

Sở Thanh Di lén lút liếc nhìn, ngượng ngùng xấu hổ, vội vàng quay đầu sang một bên. Và khi Lý Huyền rút ngón tay ra, Sở Thanh Di cũng cảm thấy trong cơ thể trống rỗng trong giây lát, như thể cô đã đánh mất thứ gì đó. 

Li Huyền đã rút ngón tay ra, ngay lập tức đặt tay lên váy của Sở Thanh Di khi Sở Thanh Di ngượng ngùng quay đầu lại và cố gắng dùng một chút lực để cởi chiếc váy ra khỏi cơ thể Sở Thanh Di. 

"Không... không!"

Như thể đã chạm đến điểm mấu chốt, Sở Thanh Di phản ứng rất lớn, hai tay vô thức nắm lấy váy cô. Tuy nhiên, Li Huyền dường như đã đoán trước được hành vi hiện tại của Sở Thanh Di. Anh ta không tiếp tục sử dụng vũ lực. Ngược lại hắn nhìn thẳng về phía Sở Thanh Y nói: "Mẹ... Mẹ không muốn sao?"

Sở Thanh Di trên mặt tràn đầy ngượng ngùng, nàng ngước mắt liếc nhìn về phía cửa. 

“Bây giờ là ban ngày, đề phòng…”

"Chỉ có mại dâm ban ngày mới là tình cảm. Hơn nữa..."

Lý Huyền vừa nói lời này, hắn cố ý dừng lại, sau đó cười xấu xa nói: "Ngươi không phải muốn con trai đụ ngươi sao? Ngươi không yêu con trai ngươi con cặc lớn sao?"

Từ "gà lớn" bị Li Xuân cắn rất mạnh. Sở Thanh Di nghe vậy, trong lòng không khỏi run rẩy, phảng phất ba hồn bảy hồn đều tê dại. 

Nói xong, Li Huyền cởi váy và đồ lót của Sở Thanh Di. Sở Thanh Di trên mặt đầy ngượng ngùng, cô chống cự mấy lần, nhưng Lý Huyền vẫn bỏ chúng ra. 

Sau khi Sở Thanh Di cởi váy, đôi chân thon thả của cô lộ ra trước mặt Li Huyền mà không có bất kỳ sự che chắn nào. 

Những đường nét của cơ chân đẹp như một bức tượng được mài giũa cẩn thận. Dưới đôi chân xinh đẹp là một đôi bàn chân ngọc nhỏ nhắn và thon thả. Dù là đầu ngón tay hay toàn bộ hình dáng của bàn chân ngọc đều rất khéo léo và hoàn hảo. 

Đôi mắt của Li Huyền đang chiêm ngưỡng đôi chân và bàn chân xinh đẹp của Sở Thanh Di như thể chúng là một tác phẩm nghệ thuật. 

Ánh mắt rực lửa khiến Sở Thanh Y ngượng ngùng không biết nên đặt tay như thế nào, nên che ngực hay vùng kín, từ vùng kín lộ ra mấy sợi lông mu đen óng ả, tăng thêm chút quyến rũ.

Li Huyền thay đổi vị trí và đi đến phần dưới của Sở Thanh Di. Anh bảo Sở Thanh Di nằm thẳng trên giường, sau đó đôi bàn tay nhỏ bé bắt đầu vuốt ve cặp đùi mịn màng của Sở Thanh Di. Hai tay Sở Thanh Di luôn vững chắc bảo vệ phần thân dưới của cô, đặt ở giữa hai chân cô. Cô không dám thực hiện bất kỳ động tác không cần thiết nào, vì sợ Lý Huyền sẽ lẻn vào bất cứ lúc nào. 

Lý Huyền giống như một nghệ sĩ sưu tầm đồ cổ nhìn thấy những báu vật mà mình vô cùng trân quý. Anh miễn cưỡng dùng đôi tay nhỏ vuốt ve chân Sở Thanh Di. Thỉnh thoảng, mười ngón tay của hắn nhẹ nhàng nhéo chân Sở Thanh Y. Sau đó, hắn nhìn thấy mình giống như một kẻ điên, nhấc một chân xinh đẹp của Sở Thanh Di lên, nhìn trước mặt, cúi đầu xuống, dùng mũi ngửi ngửi rồi nói: "Mẹ ta thật đáng yêu, nhìn đôi chân xinh đẹp này, sao mà nghiện!"

"Ai...người thuộc về gia đình bạn!"

Nghe những gì Li Xuân nói, đôi má nhút nhát của Sở Thanh Di dường như đang chảy máu. Cô liếc nhìn Li Huyền nhẹ nhàng và lắc lư đôi chân trần của mình, cố gắng kéo đôi chân ngọc của mình ra khỏi lòng bàn tay của Li Huyền. 

Nhưng làm sao Li Xuân có thể thực hiện được mong muốn của cô? Lập tức siết chặt vòng tay. 

"Đương nhiên là mẹ tôi, nếu không thì có thể là ai?"

Khi Li Xuân nói điều này, anh bắt đầu hôn đôi chân xinh đẹp của Sở Thanh Di, hết miếng này đến miếng khác, giống như gà mổ cơm, từng inch, những nụ hôn ướt át lên từng bộ phận trên đôi chân xinh đẹp của Sở Thanh Di, và chiếc lưỡi mềm mại nhẹ nhàng trượt trên đôi chân xinh đẹp, đó là đôi môi dày của cô ấy sẽ hút vào làn da đôi chân xinh đẹp của Sở Thanh Di. Nhìn thấy Lý Huyền ôm đôi chân xinh đẹp của cô và ăn chúng như một kẻ nghiện ma túy, Sở Thanh Di vẻ mặt kỳ quái. Rõ ràng, theo ý kiến ​​​​của cô, loại thói quen này thực sự khó hiểu. 

Trong khi Li Huyền hôn cô lần lượt, Sở Thanh Di cũng nghiêm túc nhìn vào chân cô. Cô không nghĩ đôi chân của mình lại đẹp đến vậy nhưng tại sao chúng lại có sức hút với con trai cô đến vậy? 

Tôi nhìn thấy Lý Huyền ôm đôi chân xinh đẹp của Sở Thanh Y, nghiêm túc hôn xuống, hôn từ đùi đến bàn chân ngọc. Sau đó hắn quay người lại, lần nữa đem Sở Thanh Y đè xuống dưới mình. 

Cái miệng vừa hôn đôi chân xinh đẹp lại chạm vào đôi môi đỏ mọng của Sở Thanh Y và hôn cô. 

Chiếc lưỡi mềm mại dễ dàng đưa vào từ khóe miệng Sở Thanh Y, dẫn dắt hai lưỡi của Sở Thanh Y quấn lấy nhau. 

Nhưng lần này Sở Thanh Di dần dần trở nên năng động hơn. Không có sự hướng dẫn của Lý Huyền, chiếc lưỡi mềm mại của Sở Thanh Di đã chủ động hôn Lý Huyền, hai chiếc lưỡi quấn vào miệng nhau như hai con rắn nước. 

Tay của Li Huyền một lần nữa chạm vào ngực của Sở Thanh Di. Sau khi bóp ngực cô một lúc, anh xoay người lại, đột nhiên ấn vào người Sở Thanh Di. Con cặc dài và dày ngay lập tức bị ấn vào giữa hai chân Sở Thanh Y, hay nói cách khác, quy đầu nóng hổi và cứng như sắt giờ đang chạm nhẹ vào bên ngoài quần lót của Sở Thanh Y. Chỉ cần dùng sức một chút là anh hoàn toàn có thể đi vào. 

Nhưng Li Xuân đã không làm điều đó. Thay vào đó, anh đặt con cặc nóng bỏng của mình vào giữa hai chân Sở Thanh Y và nhẹ nhàng bơm nó...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 86: Hoa trong gương, trăng trong nước (2)

Hai chân Sở Thanh Y khép chặt vào nhau. Miếng thịt chân trắng nõn mềm mại co giãn, quấn chặt quanh cặc của Li Huyền. Con cặc cực kỳ dày và dài với những đường gân lộ ra đã bị đôi chân mềm mại và mịn màng của Sở Thanh Di kẹp chặt. Có một cảm giác khó tả, đặc biệt là vào lúc này khi Lý Huyền đang đè lên người Chu Thanh Di. Hương thơm của cô gái và sự duyên dáng của cơ thể cô ấy rất gần gũi và có thể tùy ý sử dụng. Cảm giác này thật tuyệt vời! 

Tôi nhìn thấy Sở Thanh Di, người bị ép dưới Li Xuân, với khuôn mặt ngượng ngùng, hơi nghiêng đầu, nhắm mắt lại và không dám nhìn Li Xuân. Mặc dù Lý Huyền chưa đưa vào nhưng con cặc nóng bỏng đã kích thích làn da của Chu Thanh Di, đặc biệt là khi con cặc ra vào. Sở Thanh Di cảm thấy rất rõ ràng. Thân cây dày và dài sẽ làm xước da đùi trong của cô mỗi lần. 

Cảm giác ngứa ngáy khiến Sở Thanh Di không khỏi lại co rút chân lại. Điều cô không biết là mỗi lần anh siết chặt, đối với Lý Huyền, đó là một trải nghiệm sảng khoái đến nỗi tâm hồn anh như bay đi. 

Cả cơ thể anh áp vào cơ thể Sở Thanh Di, cảm giác cặp vú nhỏ chạm vào ngực khiến Li Huyền không thể dừng lại. 

Anh không khỏi nhìn xuống người mẹ xinh đẹp của mình. Sở Thanh Di khẽ cau mày, hai má đỏ bừng như quả hồng chín, càng khiến cô thêm hấp dẫn. 

"Mẹ..."

Li Huyền thở mạnh và thì thầm vào tai Sở Thanh Di. 

Trong khi bơm cặc, anh hôn Sở Thanh Di. 

Dù rất nhiều lần, Sở Thanh Di vẫn ngượng ngùng, nhưng đối mặt với nụ hôn nồng nàn của Lý Huyền, cô vẫn quay đầu lại, chủ động hé đôi môi đỏ mọng ra, hai chiếc lưỡi lại quấn vào nhau. 

Thủ đoạn không có quá nhiều, nước bọt của nhau theo lưỡi khuấy trong miệng, chính là thủ đoạn tốt nhất. Mút và cuộn tròn, Lý Huyền dùng thân dưới để bộc lộ dục vọng, đồng thời dùng lưỡi khuấy động dục vọng của Sở Thanh Di. Nó không giống như lần đầu tiên của Sở Thanh Di. Thật thô, không ngại ngùng và không biết phải trả lời thế nào. Thay vào đó, cô dần chìm đắm dưới những nụ hôn liên tục của Li Huyền. Một đôi tay đưa lên ôm lấy cổ Lý Huyền, một bên trái, một bên phải. Ngay cả mông vẫn đang di chuyển từng inch một, chỉ để điều chỉnh lại tư thế. 

Hai người hôn nhau say đắm như vậy, thật lâu sau, cả hai đều khó thở, mới buông lưỡi ra. 

Lúc đó hai người nhìn nhau. Không ai nói gì, nhưng dường như họ đã nói hết mọi điều. Con cặc không ngừng đâm vào chân Chu Thanh Di của Li Huyền cũng dừng lại ngay lập tức. 

Sau đó, Li Huyền đứng dậy khỏi Sở Thanh Di, tách đôi chân thon thả sang trái và phải, để lộ âm đạo ở giữa. Âm đạo hồng hào đã ẩm ướt, lông mu dày, từng sợi dài và sáng, giống như một bụi cây nhỏ, bảo vệ âm đạo bên trong.

Li Xuân nuốt khan khi nhìn đôi môi căng ra và âm hộ vô cùng mềm mại của mẹ. Sở Thanh Di, người đang nằm trên giường, dường như đã chú ý đến ánh mắt rực lửa của Li Huyền. Cô xấu hổ muốn khép chân lại, nhưng ngay khi cô chuẩn bị di chuyển, Li Huyền nhanh chóng dùng cả hai tay tóm lấy đầu gối của Sở Thanh Di, sau đó tách đôi chân mảnh khảnh ra trái và phải.

Cùng lúc họ tách ra, họ nhìn thấy Li Xuân bằng một tay ôm con cặc của mình và đi đến trước lỗ mật của Sở Thanh Di. 

Quy đầu tím tái vì tắc nghẽn, lập tức bị ép vào đầu lỗ mật của Sở Thanh Y. Ngay cả Li Huyền cũng có thể cảm nhận rõ ràng dòng nước tình yêu chảy ra từ lỗ mật ong của Sở Thanh Di. 

"Mẹ..."

Li Xuân nuốt nước bọt.

"Tôi tới đây!"

Với âm thanh "Tôi ở đây", eo của Lý Viên thẳng lên, con cặc dài và dày của anh đột nhiên chìm vào lỗ mật của Sở Thanh Di. 

Sở Thanh Di, người bị ép dưới Li Xuân, phát ra một tiếng kêu, đôi mắt như nước, đôi môi đỏ mọng quyến rũ phun ra khí nóng, những nếp thịt trong lỗ của cô đang quấn lấy con cặc của Li Huyền từng lớp. Khoảnh khắc nó bước vào, Li Huyền thở dài trong lòng.

Cảm giác duy nhất là chặt... sâu, và không có gì khác!

Dù đã trải qua nhiều lần như vậy, âm đạo của mẹ cô Sở Thanh Y vẫn cực kỳ chật hẹp, từng lớp nếp thịt quấn chặt lấy cặc cô. Ngay khi cô bước vào, những lớp nếp gấp thịt dường như không thể chống cự được con cặc của chính mình, bị trục nóng và dày nghiền nát. Các nếp gấp cạo từng lớp con cặc, sau đó một lực hút từ sâu trong âm đạo chật hẹp phát ra, nhẹ nhàng hút lấy con cặc của Lý Huyền.

“Mẹ ơi, sao mẹ vẫn chặt ở đó sau bao nhiêu lần vậy?”

Li Huyền nhìn Sở Thanh Di ở dưới mình với nụ cười tự mãn trên khuôn mặt. Anh chỉ cố tình trêu chọc người mẹ tốt của mình.

"Không chặt sao?" 

Ai có thể ngờ rằng Chu Thanh Di lúc này cũng sẽ đáp lại cô, thay đổi phong thái ngượng ngùng thường ngày, vòng tay qua cổ Lý Huyền, cười quyến rũ: "Em không thích bị ôm à?" 

Li Huyền không ngờ rằng Sở Thanh Di sẽ đáp lại anh như thế này. Anh sửng sốt một lúc, sau đó mới nhận ra và ngây ngất nói: "Tôi... thích!"

Nói xong anh ta tiếp tục bơm.

Con cặc của Li Xuân không hoàn toàn đi vào ngay lập tức. Ngược lại, nó chỉ đi được một phần ba chiều dài. Tuy nhiên, quy đầu khổng lồ đã lấp đầy lỗ mật của Sở Thanh Di. Sự co rút của các nếp gấp thịt gây ra cảm giác ngứa ran ở thắt lưng của Li Huyền. Cảm giác hấp phụ chắc chắn khiến Li Huyền bị nó mê hoặc sâu sắc. Dù là mười lần hay một trăm lần, Lý Huyền đều cảm thấy mình sẽ không bao giờ chán!

Chỉ bởi vì, vào lúc này, người đang nhẹ nhàng thì thầm bên dưới hắn chính là mẫu thân xinh đẹp của hắn, niềm kiêu hãnh trong tu chân giới - Thanh Di tiên tử! 

"Ừm... ừm..."

Đối mặt với sự thúc đẩy của Li Huyền, Sở Thanh Di cũng bắt đầu hét lên, nhưng giọng cô nhẹ nhàng hơn trước rất nhiều. 

Nghe thấy tiếng rên rỉ của người mẹ xinh đẹp, Lý Huyền cũng biết mình cần thêm củi vào lửa, từ từ tăng tốc độ bơm cặc của mình lên. Con cặc dài và dày bị tiếng hét của Sở Thanh Y kích thích dường như dày hơn một chút, lỗ mật chặt chẽ của Sở Thanh Y cũng sưng lên đầy đặn. Một cảm giác căng cứng chưa từng có cũng theo chuyển động của gà trống, truyền đến toàn thân Sở Thanh Y.

Trong khi đẩy, Li Huyền cúi đầu và dùng hai tay ôm lấy bộ ngực của Sở Thanh Di, siết chặt chúng một cách tuyệt vọng, cảm nhận được sự căng mọng và đàn hồi. Cùng lúc đó, hắn nghe được tiếng kêu xấu hổ của Sở Thanh Di. Mặc dù cố tình đè nén, nhưng giọng nói của Sở Thanh Di thực sự rất hay, đặc biệt là khi kết hợp với tiếng hét. Nó giòn, giống như tiếng ve kêu trên cành và có hương vị độc đáo.

"Mẹ... mẹ sợ bị nghe thấy à? Cho nên mẹ không dám nói to à?"

Lý Huyền nhìn Sở Thanh Y bên dưới rồi hỏi. 

"Tôi biết... tôi biết... ừm... tôi biết anh vẫn đang gây rắc rối!"

Sở Thanh Di trợn mắt nhìn Lý Huyền, giọng điệu có chút run rẩy rõ ràng. 

Hiển nhiên, việc Lý Huyền đẩy tới lui con cặc khiến Sở Thanh Y thoải mái đến mức khó nói được, toàn thân khẽ run lên.

"Ha ha... Chịu không nổi nữa!" 

Trong khi Li Xuân đáp lại Sở Thanh Di, anh ta nắm lấy mắt cá chân của Sở Thanh Di và đặt đôi chân thon thả của Sở Thanh Di lên vai anh ta. Ở vị trí này, Li Huyền không chỉ có thể nhìn rõ người mẹ xinh đẹp bên dưới mà còn có thể nhìn rõ bất kỳ sự thay đổi nào trong biểu cảm. Ngay cả khi cúi đầu xuống, cô vẫn có thể nhìn thấy cặc mình ra vào âm đạo Sở Thanh Di. Con cặc to và dài biến mất trong môi âm hộ hở hang, như thể bị nuốt chửng bởi miệng của một con thú khổng lồ vô hình. Thịt môi có màu hồng và nước tình yêu màu trắng có thể nhìn thấy bằng mắt thường rỉ ra từ đó.

Khi con cặc của Li Huyền ra vào, chất lỏng tình yêu màu trắng không ngừng cọ xát cùng với thịt môi hồng hào, cuối cùng tạo thành bọt nước trắng. 

Được làm ẩm bởi bọt nước, cặc của Li Xuân bắt đầu bơm ngày càng nhanh hơn. Con cặc to và dài chắc chắn kéo căng lỗ mật của mẹ xinh đẹp khi ra vào. Vòng eo của Sở Thanh Di thậm chí còn hơi nhấc lên để hợp tác với đòn tấn công của Li Huyền vào cơ thể cô.

"Ờ..."

Dưới sự thâm nhập của Li Huyền, khuôn mặt của Sở Thanh Di tràn ngập cảm xúc và toàn bộ cơ thể cô ấy thẳng tắp với nhau. 

Con cặc của Li Xuân không chỉ dày và dài mà còn khéo léo. Mỗi lần anh ra vào, âm đạo của anh sẽ bị tách ra một cách thô bạo. Đặc biệt là cảm giác thanh nóng cọ vào các nếp gấp của thành âm đạo khiến Sở Thanh Y hít một hơi mạnh đến nỗi linh hồn cô như bị Lý Huyền đẩy ra ngoài. 

"Papa, papa, papa", không lâu sau, âm thanh duy nhất còn lại trong phòng là tác động của trò chơi khiêu dâm của Li Huyền và Sở Thanh Di, cũng hòa lẫn với hơi thở nặng nề của cả hai, vang vọng khắp phòng. 

"Mẹ..."

Lý Huyền nhìn người mẹ xinh đẹp bên dưới mình, nghe tiếng rên rỉ vang vọng trên đôi môi đỏ mọng của mẹ, run giọng hỏi: "Mẹ... kỹ năng của con trai mẹ thế nào?"

"Ừm... được rồi!"

"Nơi nào tốt nhất?"

"Lớn..."

Sở Thanh Di mặt đỏ bừng, cuối cùng lại bổ sung thêm một câu. 

"Phải... à... phải mất một thời gian dài!"

"Ồ?"

Li Xuân đỏ mặt và nhìn mẹ mình với cái cổ dày. 

"Vậy ý anh là anh thích con trai anh làm tình với anh lâu lắm à?"

"Nó... không tệ!"

"Không sao...nó thế nào?"

Khi nghe nói không sao, dương vật của Li Huyền đột nhiên giật giật. Sau đó, khi Sở Thanh Y bối rối ngước mắt lên, quy đầu đã được rút ra ngoại trừ quy đầu đột nhiên bị đẩy mạnh, đẩy âm đạo của Sở Thanh Y mở ra, lập tức toàn bộ con cặc tiến vào phần sâu nhất!

"Ừm!!!" 

Sau khi bị va chạm đột ngột như vậy, toàn thân Sở Thanh Di lập tức căng thẳng, một đôi bàn tay ngọc vô thức ôm chặt cổ Lý Huyền, trên mặt cô ấy có vẻ mê hoặc.

Đôi mắt gợn sóng và mùa xuân tràn đầy niềm vui! 

Về phần Li Huyền, thứ anh ta muốn là hiệu quả của Sở Thanh Di. Khi con cặc đã được đưa vào hoàn toàn, anh ta nhanh chóng rút toàn bộ chiều dài ra, rồi lại đưa toàn bộ chiều dài đó vào... Liên tục, tiếng thịt va vào giống như một cơn mưa mùa hè. Cú va chạm cực lớn khiến cơ thể Sở Thanh Y mềm ra thành bùn. Toàn thân anh như bị đẩy lên mây, đầu óc trống rỗng, chỉ còn lại sự hợp tác nguyên thủy nhất và những tiếng rên rỉ. 

"Ừm...ah...chậm...chậm thôi...tôi không...không thể làm được nữa!"

Những tiếng rên rỉ quyến rũ, cùng với hơi thở nặng nề của Li Huyền vang vọng khắp căn phòng, tiếng đàn ông và phụ nữ thở ra dường như thông báo rằng cảnh tượng tục tĩu này đã lên đến đỉnh điểm. 

Với sự hợp tác của Sở Thanh Di, con cặc của Li Xuân bơm ngày càng nhanh hơn. Con cặc to và dài đã đi vào cơ thể mẹ anh, Sở Thanh Di, lực ra vào còn mãnh liệt hơn trước rất nhiều. Tiếng đập cửa cùng với mồ hôi của cả hai vang vọng khắp căn phòng. 

Đối mặt với cuộc tấn công điên cuồng của Li Huyền, Sở Thanh Di hét lớn, và tiếng hét của cô vang vọng khắp phòng, hết tiếng này đến tiếng khác. 

"Mẹ, con... con trai hy vọng ngươi, hy vọng ngươi đổi tên!"

Trong khi Li Huyền bơm mạnh, giọng nói của anh ấy run rẩy nhàn nhã bên cạnh Sở Thanh Di. 

"Cái... cái gì?"

Sự mê hoặc trên khuôn mặt của Sở Thanh Di tan chảy như nước dưới tác động cường độ cao của con cặc lớn của Li Xuân. Ngay cả những lời Li Huyền thốt ra, Sở Thanh Di dường như lần lượt đáp lại chúng. 

Khi đó Sở Thanh Di đã hoàn toàn từ bỏ suy nghĩ, như thể cô đã trở thành một chiếc thuyền không người lái, trôi theo thủy triều trong đại dương dục vọng... Cô rên rỉ, mở miệng. 

Về phần Lý Huyền, nhìn người mẹ xinh đẹp với khuôn mặt tràn đầy yêu thương bên dưới, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng đầy mong đợi và phấn khích, như thể đang hạ quyết tâm. Lý Huyền nhìn Sở Thanh Y phía dưới, nói: "Ta muốn ngươi... gọi ta... chồng!"

Khi anh nói điều này, cơ mặt của Lý Viên vẫn run rẩy, và đôi mắt anh tràn đầy ham muốn. 

Nghe những gì Li Xuân nói, Sở Thanh Di rõ ràng là choáng váng. Cô rõ ràng không ngờ rằng Li Huyền sẽ nói như vậy. Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy đôi mắt đầy hy vọng của Li Huyền, khuôn mặt xinh đẹp của Sở Thanh Di đỏ bừng, cô rụt rè nói, nửa xấu hổ nửa lo lắng: "Chồng...chồng!"

Từ chồng cuối cùng cũng thoát ra khỏi miệng Sở Thanh Di. Tận tai nghe được lời người mẹ xinh đẹp của mình nói, Lý Huyền vô cùng hưng phấn, như thể tâm nguyện bao năm ấp ủ của mình cuối cùng cũng thành hiện thực, anh hỏi: "Con cặc của anh to cỡ nào, chồng?"

"To lớn!"

"Em có muốn chồng tôi đụ em không?"

"Nghĩ!"

“Chồng ơi, cứ làm tình với anh như thế này nhé, được không?”

"Được rồi!"

Nghe những lời hợp tác của Sở Thanh Di, Li Xuân ngây ngất, dương vật của anh tăng tốc ra vào. Trong khi đẩy qua đẩy lại, chiếc lưỡi mảnh mai của anh đã thè ra khỏi miệng, trộn lẫn với chiếc lưỡi thơm tho của Sở Thanh Di. 

Kỹ năng hôn lưỡi của Li Huyền cũng rất phong phú. Chiếc lưỡi mềm mại dường như có ý thức riêng. Sau khi vào miệng Sở Thanh Di, nó bắt đầu chuyển động nhanh chóng. Chiếc lưỡi mềm mại cuốn lấy chiếc lưỡi thơm tho của Sở Thanh Di, nhẹ nhàng mút lấy. 

Với việc Lý Huyền chủ động cuộn lưỡi, Sở Thanh Di giống như người đi đường bị mắc kẹt trong đầm lầy. Dù cô có vùng vẫy thế nào thì cũng nhất định là vô ích. Cô chỉ có thể chìm dần dưới sự mút liên tục của Li Huyền. 

Mặc dù con cặc của Li Huyền liên tục di chuyển ra vào cơ thể Sở Thanh Di, nhưng khuôn mặt của Sở Thanh Di đã đỏ bừng vì xấu hổ. Con cặc nóng bỏng và nhiệt độ cơ thể bỏng rát đủ để đốt cháy toàn bộ cơ thể Sở Thanh Di. Lúc này, cô như được đặt trên một chiếc nồi hấp, toàn bộ sức lực trong cơ thể đều bị hấp khô, phần thân dưới của cô dường như đã thay đổi khi con cặc của Li Huyền tiếp tục ra vào. Phần thịt mềm màu hồng đã bị con cặc của Li Xuân lấy đi khỏi môi âm hộ. Khi lộ ra, môi âm hộ chật hẹp giống như một cái túi căng ra, không còn chứa nổi thứ dày đặc của Lý Huyền nữa. Nước ép tình yêu vốn đang róc rách trong suốt như nước chảy đã biến thành chất lỏng màu trắng khi con cặc của Li Huyền được bơm qua đẩy lại. Giống như bọt, nó dính dính trên cặc Li Xuân. Các lớp nếp gấp thịt, dưới sự phù hộ của nước tình yêu, giống như một con bạch tuộc, hút chặt con cặc của Li Xuân và phối hợp với nhau khi con cặc được bơm. 

"Bà ơi, nói cho tôi biết bà ở dưới đó bao lâu, thật tuyệt vời, nó ôm chặt cặc tôi!"

Lý Huyền buông lưỡi ra, cho Sở Thanh Di thở một chút, nhưng lời nói như lửa đốt lại đánh vào dái tai Sở Thanh Di. 

"Ai...vợ anh là ai!"

Nghe những gì Li Huyền nói, Sở Thanh Di cảm thấy xấu hổ và cáu kỉnh, đôi mắt hình quả hạnh của cô từ từ nhắm lại, hàm răng bạc cắn vào môi và cô rên rỉ nhẹ nhàng từ khoang mũi. 

"Anh gọi tôi là chồng, không phải vợ tôi sao?"

Nghe thấy tiếng rên rỉ của Sở Thanh Di, Li Huyền giảm tốc độ bơm cặc của mình xuống, nhìn xuống Sở Thanh Di và nói: "Bà ơi, nhìn xem? Nhìn âm hộ của bà chặt đến mức nào!"

Vừa nói, hắn vừa ra hiệu cho Sở Thanh Y nhìn về phía mình. Sở Thanh Di sao có thể dám như vậy? Chỉ cần nghe những lời anh nói, cô xấu hổ đến mức muốn tìm một vết nứt trên mặt đất mà chui vào đó. Cô lập tức xoay cổ, vùi đầu vào dưới gối. 

Lý Huyền thấy vậy, biết Sở Thanh Di ngượng ngùng, rụt rè nên không nói thêm gì nữa. Thay vào đó, anh ôm lấy đôi chân xinh đẹp của Sở Thanh Di, nằm nghiêng, nhấc một bên chân xinh đẹp của Sở Thanh Di lên, sau đó đặt lên eo anh, hôn sau gáy Sở Thanh Di rồi ấn mạnh. 

"Phà, phạch..."

Lý Huyền lần này thu hết toàn bộ sức lực, con cặc dài và dày tiếp tục di chuyển ra vào âm đạo của Sở Thanh Di. Phần bụng dưới trắng nõn và mịn màng không có chút mỡ nào của Sở Thanh Di thậm chí còn vặn vẹo với cặc của Li Huyền, và những tiếng rên rỉ quyến rũ không thể kiềm chế được từ đôi môi đỏ mọng của Sở Thanh Di. 

"Hmm... hm... ừm... tôi không thể... tôi không thể làm được nữa!"

Một đôi bàn tay ngọc mảnh khảnh không biết nắm vào đâu, cuối cùng yếu ớt nắm lấy vỏ gối. Sau khi nghe Sở Thanh Di nói "Tôi không thể sống sót", Li Huyền dường như bị kích thích bởi điều gì đó. Con gà trống dày và dài đó, Tốc độ ra vào thực sự nhanh hơn trước, mỗi khi gà được đưa vào và rút ra hoàn toàn, lực nhanh và mạnh không chỉ khiến cơ thể chúng gãy vụn mà cả phần thịt mềm bên cạnh thân dưới cũng run lên. 

Có lẽ con cặc của Li Huyền đã đi vào quá sâu, những sợi lông mu dày và dài đều trộn lẫn vào nhau, thậm chí có hai con đã được con cặc dày của Li Huyền đưa vào, nhưng cả Sở Thanh Di và Li Xuân đều không để ý. Suy nghĩ của họ lúc này, cùng với dục vọng trỗi dậy, bay vút lên trời. 

Sở Thanh Di cảm thấy như ngày thường cô ấy đang cầm kiếm bay. Người bay phía trước, linh hồn đuổi theo phía sau. Những cú đâm mạnh mẽ xuyên thấu trái tim cô gái, âm đạo nóng bỏng, dày và dài, từng chi tiết đều khiến Sở Thanh Y không thể dừng lại. 

Cuối cùng, sau nhiều lần thúc mạnh, đôi tay ngọc bích của Sở Thanh Diên nắm chặt tấm chăn gối dưới người cô, cuộn chiếc chăn gối trong tay cô lại như một cuộn giấy. Sau đó, đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé ra, hơi thở nóng hổi phả ra, đôi mắt hình quả hạnh giãn ra đồng tử. , tiêu điểm co lại, và tiếng rên rỉ thầm lặng dường như đáng giá ngàn lời nói vào lúc này. Cơ thể màu đỏ vẫn đang co giật, con cặc nóng bỏng ngừng bơm khi chạm vào vực sâu của hố mật. 

Biểu cảm của Li Huyền đằng sau anh ta hoàn toàn trái ngược với Sở Thanh Di. Sở Thanh Y môi mở to, trong khi môi lại mím chặt. Sở Thanh Di vừa im lặng vừa hét lớn, vừa hít khí lạnh vào. Những nếp nhăn trên mặt anh lúc này co lại. Ngay cả phần thịt má trên má anh cũng khẽ run lên, như thể các lỗ chân lông trên khắp cơ thể anh đều nở to trong giây phút này. 

Khi cơ thể Sở Thanh Di khẽ run lên, cơ thể Li Huyền không cử động, nhưng vòng eo của anh cũng run rẩy. 

Đặc biệt là con gà trống đã chui sâu vào lỗ mật của Sở Thanh Y, run rẩy theo nó. 

Mỗi lần run rẩy, túi tinh sẽ co lại, tinh dịch nóng hổi lập tức phun ra ngoài, tràn vào trong hang mật của Sở Thanh Y, tản ra hàng triệu quân! 

Về phần Sở Thanh Di, mỗi khi con cặc của Li Huyền lắc, lỗ mật ong của cô cũng sẽ co lại theo, đặc biệt là những hạt nhỏ trên thành thịt giống như bọt biển hấp thụ, hút chặt con cặc của Li Huyền. 

Nhiệt độ do tinh dịch nóng mang lại thậm chí còn nóng hơn cả con cặc của Li Huyền, đặc biệt là cảm giác tinh dịch lần lượt xuất vào lỗ ngọt ngào. Nó giống như bị đâm bởi phi tiêu. Cảm giác đó không phải là đau đớn mà là sự thoải mái. Ba hồn bảy hồn dường như bị tinh dịch nóng hổi đẩy ra khỏi cơ thể.

Cuối cùng... Phù, phù, tinh dịch nóng hổi bắt đầu chảy ra. Cuối cùng, tinh dịch hóa thành từng giọt, từng giọt lăn xuống hố mật của Sở Thanh Y.

"Hả... hừ..."

Âm thanh duy nhất còn sót lại trong căn phòng là tiếng thở dốc nặng nề của hai người đàn ông. 

Ngay cả sau khi xuất tinh, Li Xuân và Sở Thanh Di vẫn ôm chặt nhau, con cặc dài, dày và nóng bỏng của Li Huyền vẫn được đưa vào lỗ mật của Sở Thanh Di. 

Ngay cả sau khi xuất tinh, nó vẫn cứng và nóng đến đáng sợ, không hề có dấu hiệu yếu đi. 

Hai người cứ nằm trên giường nghỉ ngơi không nói một lời, ôm nhau. 

Mãi một lúc lâu sau, Sở Thanh Di mới cảm giác được trong cơ thể mình có một loại vật chất nhớp nháp nào đó chảy ra. Một giây tiếp theo, cô thoát khỏi vẻ mê hoặc trên mặt, nhanh chóng đứng dậy. Trong cơn hoảng loạn, cảm giác con cặc trượt ra khỏi lỗ mật ướt át khiến toàn thân cô mềm nhũn. Nhưng sau đó, cô vội vàng nói: "Tôi...tôi đi giặt!"

Sau đó, anh ra khỏi giường, bước vào bồn tắm bên cạnh để tắm rửa cơ thể. 

Nhìn bóng lưng có chút hoảng hốt của mẹ, Li Huyền khẽ mỉm cười và đưa ánh mắt nhìn xuống dưới, đáp xuống con cặc vẫn thẳng tắp và cương cứng của mình. 

Lúc này, gà hơi đỏ và sưng tấy. Dù mới xuất tinh nhưng nó vẫn không yếu đi chút nào. Đó chỉ là hơi “tập trung” một chút so với thời kỳ đỉnh cao. Tuy nhiên, thân gà vẫn sát khí, đặc biệt là quy đầu màu đỏ tím sáng bóng. Chất cặn bã chính là chất lỏng tình yêu trong hố mật của Sở Thanh Di. Đặc biệt là đôi mắt của chú ngựa càng trở nên sáng bóng hơn sau khi được phủ một lớp dịch tình. 

Lý Huyền nhìn em trai trước mặt, không khỏi nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi hắn ngoại tình với Sở Thanh Di. Người mẹ xinh đẹp này của anh là người nhút nhát, rụt rè nhưng lại đầy quyến rũ. Bây giờ nhìn lại, cứ như thể anh vừa ăn một đĩa đồ ăn ngon vậy. Dù đã no nhưng anh vẫn muốn hôn cô. 

Vì vậy, chỉ sau khi do dự một lúc, Li Huyền đã ra khỏi giường, ôm lấy con cặc chưa hoàn toàn yếu đi của mình và dùng một tay vuốt ve qua lại vài lần rồi bước về phía bồn tắm. 

Trong bồn tắm lúc đó, tiếng nước chảy kèm theo hơi nước, tựa như chốn thần tiên với mây mù bồng bềnh. Thân hình duyên dáng của Sở Thanh Di lơ lửng trong hơi nước, giống như một nàng tiên đang nhảy múa trong mây và sương mù. Li Xuân đứng từ xa, chiêm ngưỡng bức tranh vô song này. 

Tôi nhìn thấy Sở Thanh Di trong bồn tắm biểu diễn ảo thuật. Phía trên bồn tắm, một đám mây đen lơ lửng trên bầu trời. Giữa những đám mây đen, có những giọt nước bắn tung tóe khắp mọi hướng. Nước từ trên cao rơi xuống, từng giọt rơi xuống mặt Sở Thanh Y. Sau đó Sở Thanh Di nhắm mắt lại. , ngẩng đầu lên, để dòng nước ấm từ má chảy xuống cổ, qua bộ ngực hồng hào rồi nhỏ giọt xuống đất. Đôi chân thon dài hơi gần nhau hơn, khiến chúng trông càng dài hơn trong làn nước bốc khói. 

Li Xuân nhìn Sở Thanh Di đang ngồi trong bồn tắm và nuốt nước bọt. 

Anh chưa bao giờ nghĩ rằng việc tắm cho phụ nữ lại là một điều đẹp đẽ như vậy, nhưng vào lúc này, nhìn những giọt nước lăn xuống cơ thể Sở Thanh Y, Lý Huyền chợt hiểu rằng có sự khác biệt giữa tắm nữ bình thường và tắm tiên! 

Ít nhất, hơi nước bốc lên và cách xử lý như tiên cảnh không phải là thứ mà phụ nữ bình thường có thể có được! 

Sở Thanh Di đang tắm trong bồn tắm, nhắm mắt lại và vẫn chưa nhận thấy Lý Huyền đã đi tới. Cô ngẩng đầu lên và đối mặt với những đám mây đen phía trên. Nhắm mắt lại, cô dùng bàn tay ngọc nhẹ nhàng vuốt ve cổ và ngực cô. Nhìn thấy đôi bàn tay ngọc của Sở Thanh Di dạo quanh cơ thể mình, con cặc dài và dày của Li Huyền trần trụi đã bỏ qua bước suy yếu. Thay vào đó, nó lại đứng dậy, uy nghiêm và khí thế như một con gà trống kiêu hãnh. 

Ngay cả cái nhìn trong mắt anh cũng trở nên rực lửa. 

Như nhận ra ánh mắt trực tiếp, Sở Thanh Di đột nhiên mở mắt, quay đầu lại và nhìn thấy Lý Huyền trần truồng đứng cạnh bồn tắm. Cô lập tức lấy tay che thân, lùi lại vài bước, vẻ mặt xấu hổ, nhỏ giọng nói: "Anh... anh đang làm gì vậy?"

"Đi tắm với vợ tôi đi!"

Li Huyền muốn trêu chọc mẹ mình, điều anh thích nhất chính là vẻ mặt ngượng ngùng và rụt rè của mẹ.

Vừa nói, anh vừa tiến lên một bước và bước vào bồn tắm. 

Nhìn thấy Lý Huyền đến gần, Sở Thanh Di lập tức trở nên căng thẳng. 

Cô ấy khép chân lại một lúc, che ngực một lúc và rất bận rộn. Li Huyền nhìn thấy mẹ mình như vậy, không khỏi cảm thấy dễ chịu, cười nói: "Đừng la hét nữa, con không thể ngăn được, hơn nữa... con chưa thấy hết mọi chuyện vừa rồi sao!

Nhân tiện... tôi không chỉ nhìn thấy mà còn chạm vào nó! "

Li Huyền nhìn Sở Thanh Di từ trên xuống dưới với nụ cười tự mãn trên khuôn mặt. 

Sau khi Sở Thanh Di đạt đến cao trào, niềm đam mê của cô dần giảm xuống, đám mây đỏ trên người cô cũng mờ đi rất nhiều. Lúc này, khi Lý Huyền nói ra lời này, hai má cô xấu hổ như đám mây đốt trên trời, hai má nóng đến mức có thể luộc trứng. 

Cô chặn lại mấy lần, khi phát hiện không thể, cô mới chuyển sự chú ý đến quần áo vương vãi trên giường. Ngay khi cô đưa tay lấy quần áo từ trên không, Li Huyền đã bước tới và ôm cô.

Những giọt nước trên cơ thể Sở Thanh Di thực sự có tác dụng bôi trơn. Cô được ôm trong vòng tay của Li Huyền, mềm mại và trơn trượt, đặc biệt là khi cả hai đều đang khỏa thân vào lúc này. Cặp vú hạt tiêu nhỏ đầy đặn của Sở Thanh Di vừa bị ép vào ngực Li Huyền, còn em trai dày dặn nóng bỏng của Li Huyền cũng bị ép vào giữa hai chân của Sở Thanh Di, cả hai người đều có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của nhau, làn da của nhau và sự nhạy cảm của nhau ... Và tay của Li Huyền cũng quấn quanh eo của Sở Thanh Di, rồi nhẹ nhàng trải xuống dọc theo chiếc thắt lưng không thể nắm bắt được, và nắm lấy cái mông đàn hồi. 

Cặp mông của Sở Thanh Di rất đẹp, đường cong cơ thể cũng là hình chữ "S", khiến cặp mông của cô hơi đầy đặn và mềm mại. Khi cầm trên tay, cặp mông sứ của cô đầy thịt. 

Khoảnh khắc năm ngón tay của Li Huyền đặt lên mông Sở Thanh Di, chúng đột nhiên di chuyển về phía giữa. 

"Ờ..."

Toàn thân Sở Thanh Y cứng đờ khi mông cô bị nhéo, hơi thở lập tức ngừng lại. 

Nhận thấy những thay đổi trên cơ thể Sở Thanh Di, Li Huyền tiến lại gần và ôm Sở Thanh Di chặt hơn. 

Hai người gần như mặt đối mặt, và Li Huyền có thể cảm nhận được hơi thở nóng hổi từ mũi và miệng của Sở Thanh Di cù vào má anh.

Li Huyền nhìn thẳng vào Sở Thanh Di bằng ánh mắt rực lửa. Đôi mắt của Sở Thanh Di ban đầu đang chống lại Li Xuân, nhưng khi ánh mắt của hai người chạm nhau và tấn công, Sở Thanh Di dần dần thua cuộc. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy không chỉ phồng lên xẹp xuống rõ ràng mà đôi mắt xinh đẹp của cô ấy cũng ngượng ngùng tránh sang một bên, không dám nhìn vào mắt Li Huyền. 

Cái nghiêng đầu ngượng ngùng này ngay lập tức dập tắt ham muốn cháy bỏng của Li Huyền và hoàn toàn đốt cháy nó một lần nữa. 

Tôi nhìn thấy Lý Huyền ôm eo Sở Thanh Y và hôn lên đôi môi đỏ mọng quyến rũ của cô ấy một lần nữa một cách âu yếm. 

Có lẽ vì đã quen nên Sở Thanh Y không né tránh khi đối mặt với nụ hôn của Lý Huyền, cô cũng không nghiến răng chống cự. Ngược lại, cô lại bị người sau hôn một cách kiên quyết. Chiếc lưỡi linh hoạt của cô lại cạy chiếc răng bạc của Sở Thanh Y ra, vô liêm sỉ đâm sâu vào trong miệng Sở Thanh Di, khuấy động chiếc lưỡi thơm tho của Sở Thanh Di. 

Cùng lúc đó, một bàn tay khác nắm lấy cổ tay Sở Thanh Y, nhẹ nhàng đặt bàn tay đang chạm vào quần áo của Sở Thanh Di xuống, sau đó lập tức bao phủ bộ ngực của Sở Thanh Di.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 87 Thà tiêu diệt kẻ thù còn hơn khiến chúng kết thúc (1)

Bộ ngực cương cứng đầy đàn hồi được đôi bàn tay nhỏ nhắn của Lý Huyền giữ chặt. 

Cái chạm quen thuộc, sự êm ái quen thuộc khiến Lý Huyền thở dài. 

Khí chất nam tính nóng bỏng cùng bộ ngực rộng lớn uy nghiêm đốt cháy Sở Thanh Y không thể mở mắt. Khoảnh khắc Lý Huyền hôn cô, đôi mắt đẹp của Sở Thanh Y nhắm chặt lại, hàng mi dài run rẩy vì căng thẳng trong lòng. 

Li Xuân hôn Sở Thanh Di một cách trìu mến. Sau khi chiếc lưỡi mềm mại tiến vào đôi môi đỏ mọng của Sở Thanh Di, anh bắt đầu đi loanh quanh, như thể khu vực ba tấc này là lãnh địa của mình. Đôi môi đỏ tươi của hai người bị lưỡi đưa vào siết chặt vào nhau. Sở Thanh Y hai má phồng lên, có thể nhìn thấy thứ gì đó đang lảng vảng bên trong. Bàn tay của Li Huyền đang giữ ngực Sở Thanh Di cũng bắt đầu nhào nặn nó một cách chậm rãi. 

Với kinh nghiệm trước đây của mình, Sở Thanh Di không còn chống cự Li Xuân nữa. Dù sao cô ấy cũng đã mất trinh rồi, chưa kể... cô ấy còn bị gã này bôi kem. 

Khi nghĩ đến bánh kem, điều hiện lên trong đầu Sở Thanh Di không phải là bất bình mà là cảm giác ngượng ngùng. Cô chỉ cảm thấy đám cỏ xanh giữa hai chân tê dại, như có một dòng điện nào đó chạy qua người. Cô không khỏi nghĩ đến cảm giác một con cặc khổng lồ bơm qua đẩy lại trong cơ thể, cảm giác tinh dịch nóng hổi đổ vào trái tim cô... Cảm giác này đọng lại trong sâu thẳm tâm trí Sở Thanh Y, đặc biệt là những cú vuốt ve cuối cùng, con cặc dài và dày, bộ ngực nóng bỏng, những cú vuốt ve điên cuồng dường như xua đuổi tâm hồn cô... Giờ nghĩ lại, Sở Thanh Y không khỏi tê dại, hai chân không khỏi tê dại, ngay cả hơi thở cũng dường như tê cứng. bị khí quản của Li Xuân chặn lại khiến cô không thể thở được. 

Ôm Chu Thanh Di trong lòng, Lý Huyền đương nhiên nhận thức được những thay đổi trên cơ thể của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trong vòng tay mình, đặc biệt là phản hồi từ bộ ngực của Sở Thanh Di. Phần thịt ngực hồng hào dần trở nên săn chắc hơn khi ngón tay của Li Huyền xoa bóp, đặc biệt là hai núm vú nhỏ màu hồng. Khi Li Huyền tiếp tục xoa ngón tay cái của mình, chúng trở nên nhạy cảm hơn và dần dần trở nên cứng hơn. 

Núm vú hồng hào bóng loáng như hạt đậu đỏ, quầng vú xung quanh dường như to gấp đôi.

Li Xuân ôm ngực Sở Thanh Di bằng một tay nhỏ. Những thay đổi trên ngực Sở Thanh Di đương nhiên không thể thoát khỏi sự kiểm soát của anh. Anh nhận thấy Sở Thanh Di dần trở nên xúc động. Cuộc tấn công bằng lưỡi của Li Huyền trở nên dữ dội hơn, đảo đầu lưỡi lên xuống. Thỉnh thoảng hắn lại dùng lưỡi của mình quấn quanh đầu lưỡi của Sở Thanh Y, nhẹ nhàng mút qua lại. 

Trong tiếng nước chảy có tiếng nước bọt khuấy động và mút. 

Dòng nước ấm từ phép thuật rơi xuống dường như làm tăng nhiệt độ cơ thể của cả hai. Khi đầu lưỡi của họ khuấy động lẫn nhau, nhiệt độ cơ thể của hai người càng ngày càng cao. 

Ngay cả gốc lưỡi của Li Huyền cũng tê dại vì nụ hôn dài nồng nàn. 

Dù vậy, hai người vẫn không tách rời mà ôm nhau chặt hơn. 

Cuối cùng...cảm giác khó thở lan tràn trong hốc mũi, ngực họ bắt đầu hơi ngột ngạt.

Hai người bất đắc dĩ phải rời xa nhau. Không biết đó là nước nóng chảy xuống từ phép thuật bất tử của Sở Thanh Di hay gì đó. Khi hai người tách ra, có một sợi dây mơ hồ nối liền miệng họ... Khi hai người tách ra, Sở Thanh Di đang nhắm mắt lại từ từ mở mắt ra. Cô thực sự nhìn thấy Li Xuân đang nhìn cô với một nụ cười. Ý nghĩa sâu xa ẩn giấu trong mắt anh khiến Sở Thanh Di run rẩy, cô ngượng ngùng cúi đầu xuống để tránh ánh mắt của Lý Huyền. 

Tuy nhiên, nửa bộ ngực đó vẫn bị Li Huyền giữ trong tay và nhào nặn một cách bừa bãi. 

Hai người bị tách ra nhất thời không nói chuyện, xung quanh chỉ có tiếng nước chảy ào ào. 

Sau khi chạm vào ngực một lúc, tay của Li Huyền bắt đầu di chuyển xuống phía dưới, qua vùng bụng dưới phẳng và mịn, và giữa hai chân. 

"Đừng..."

Sở Thanh Di ngăn hắn lại. 

Đối mặt với ánh mắt nghi ngờ của người sau, Sở Thanh Di đỏ mặt, thấp giọng nói: "Đau quá... Đồ của cậu... to quá!"

"Ha ha..."

Nghe những gì Sở Thanh Di nói, Li Xuân bật cười.

“Vậy tiếp theo tôi nên làm gì?” 

Anh chỉ vào phần thân dưới của mình. Sở Thanh Y làm theo cử chỉ của hắn, cúi đầu nhìn xuống. Con cặc dày và dài giờ đã cương cứng. Con gà trống to và dài giống như ngựa hoang, giống hổ từ trên núi xuống hơn. Nó đứng thẳng với hàm răng và móng vuốt. Các tĩnh mạch trên đó lộn xộn và rất sưng tấy. Ngay cả quy đầu cũng đỏ tươi như thể đang rỉ máu. 

Sở Thanh Di chỉ nhìn một cái liền cảm thấy nửa thân thể mềm yếu. 

Con cặc đó quá dày và dài, có lẽ tôi sẽ không chịu nổi lần thứ hai. 

Nghĩ đến đây, cô từ chối Lý Huyền, nhưng Lý Huyền lập tức đưa ra vấn đề cho cô. 

Nhìn thấy vẻ mặt bối rối của Sở Thanh Di, không biết phải làm gì, nụ cười trên mặt Li Huyền càng đậm hơn. Anh ta dùng tay chậm rãi chạm vào cánh tay Sở Thanh Y, đi theo cánh tay đó lên, chạm vào vai Sở Thanh Di. 

“Ngươi cũng có thể dùng miệng của mình đi!

Mẹ ơi, lưỡi của mẹ vừa rồi linh hoạt lắm! "

Li Huyền mỉm cười và dùng tay ấn nhẹ. Mặc dù Sở Thanh Di từ chối một chút, nhưng cuối cùng cô vẫn miễn cưỡng ngồi xổm xuống dưới áp lực mạnh mẽ của Li Huyền. 

Khi anh ngồi xổm xuống, con cặc cực dài và to đã ở gần trong tầm tay. 

Mặc dù cơ thể của Li Huyền được bao phủ bởi những giọt nước, luồng khí nội tiết tố mạnh mẽ tỏa ra từ con gà trống vẫn không bị ma thuật của Sở Thanh Di cuốn trôi. Càng đến gần, cảm giác càng mạnh, giống như đối mặt với một khẩu súng tua đỏ đã được mài giũa cho đến khi đầu nhọn sáng bóng. Khi tôi thổi kèn cho anh ấy, nó vẫn còn lớn hơn. Các mạch máu và tĩnh mạch trên thanh có thể nhìn thấy rõ ràng. Toàn bộ quy đầu cực kỳ sáng bóng, như thể được bôi một lớp tinh dầu. Hai quả bóng bên dưới cũng nặng và căng ra. Dù bị bao phủ bởi một lớp lông mu dày nhưng vẫn có thể nhìn thấy được vẻ uy nghi và kích thước của hai quả trứng. Kết hợp với con cặc cực kỳ dày dặn phía trên, họ có một cảm giác kinh hãi khó tả. 

Sở Thanh Di nhìn con gà trống trong tay, trong lúc nhất thời, cô cảm thấy mình không thể hạ nó xuống được. 

Về phần Lý Huyền, ánh mắt anh dán chặt vào người mẹ xinh đẹp bên dưới. Khi nhìn thấy Sở Thanh Di cung kính phục vụ mình, hắn liền cảm thấy hài lòng. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Con trai tôi lớn rồi à?"

Mặc dù trước đó đã hỏi nhưng Lý Huyền cũng không ngại hỏi lại. 

"Vâng!"

Sở Thanh Y khẽ gật đầu. Cô không còn phản đối việc hợp tác với những lời nói dâm ô của Li Huyền, nhưng cô vẫn vô thức đỏ mặt và hạ giọng khi đáp lại. 

"Vậy thì bắt đầu đi, con trai tôi đang nóng lòng được thưởng thức kỹ năng nói của mẹ!"

Nghe những gì Li Huyền nói, Sở Thanh Di trợn mắt nhìn anh bất lực, quay lại nhìn con gà trống trước mặt, giơ một tay lên và giữ trục con gà trống trước mặt cô. 

Nhiệt độ nóng bức trên đó khiến Sở Thanh Y lập tức không thể cầm toàn bộ cây gậy, bởi vì thân cây gậy vừa tiếp xúc với lòng bàn tay của cô, toàn bộ thân cây gậy sẽ khẽ run lên. Tuy nhiên, sau một vài nỗ lực, Sở Thanh Di nhẹ nhàng quấn hai ngón tay quanh thân cây gậy dày, rồi ngoan ngoãn thè lưỡi ra, đầu lưỡi bốc khói trước tiên quấn quanh quy đầu của Lý Huyền, Sau khi vòng quanh quy đầu sáng bóng, anh ta cúi đầu xuống và từng inch một lấy cây gậy của Lý Huyền. Anh ta nuốt đi nuốt lại rồi nhổ ra. Anh cúi đầu, nghiêng đầu rồi nhẹ nhàng quét thân que còn lại như một cây sáo. Vết nước còn sót lại trên đó đã được Sở Thanh Y liếm sạch chỉ trong chốc lát. 

Sau đó, bàn tay cầm cặc nhẹ nhàng đẩy về phía sau, giống như kéo da, kéo toàn bộ bao quy đầu của Lý Huyền ra sau. Sau khi kéo bao quy đầu lại, toàn bộ quy đầu còn lại lộ ra ngoài. Sau đó Sở Thanh Di cúi đầu, dùng đầu lưỡi mềm mại quét khắp quy đầu. Ngay cả những nếp gấp giữa quy đầu và da cũng được liếm sạch. Bên trong có một ít tinh trùng màu trắng, Sở Thanh Di dùng đầu lưỡi lấy ra. Sau đó, lưỡi phủ lên, cuộn vào trong rồi biến mất trong đôi môi đỏ tươi. 

Đôi môi đỏ quyến rũ đó tuy không lớn nhưng đã cố gắng hết sức để thu lấy quy đầu của Lý Huyền. Hương thơm ấm áp và chiếc lưỡi trơn trượt trong miệng không ngừng khuấy động quy đầu. 

Quy đầu của Li Huyền to đến mức má của Sở Thanh Di phồng lên. Trong khi quy đầu đang nuốt và nuốt, có nước dãi chảy ra từ khóe miệng. 

Nhưng ngay cả như vậy, Sở Thanh Di vẫn phục vụ hết mình, lưỡi cô lướt qua mắt ngựa, cạo thịt rùa và nhẹ nhàng vuốt ve, thoa đều hương thơm của cô lên từng tấc da, rồi từ từ nhổ ra quy đầu ... Động thái nhẹ nhàng này làm tan chảy trái tim của Li Huyền, đặc biệt là sau khi nhổ quy đầu ra, Sở Thanh Di nhìn mình với khuôn mặt đỏ bừng, và Li Huyền choáng váng trước vẻ ngoài ngoan ngoãn của cô. 

Nhìn người mẹ xinh đẹp ngoan ngoãn và nhút nhát trước mặt, Li Huyền cảm thấy hạnh phúc, cảm giác chinh phục càng trở nên mạnh mẽ hơn. Anh hít một hơi thật sâu, giọng run run nói: "Dưới đây... liếm luôn cả dưới đó đi!"

Nó nằm ở đâu là điều hiển nhiên! 

Sở Thanh Y cũng không từ chối. Thay vào đó, bàn tay cầm con cặc của Li Huyền vuốt ve nó vài lần, sau đó nhẹ nhàng nhấc con cặc cứng như tháp sắt lên, nghiêng đầu, lè lưỡi và liếm vào đáy con cặc. 

Chiếc lưỡi ướt đẫm nước bọt nhẹ nhàng chà xát bề mặt cặc Li Huyền, rồi đưa xuống dưới hai quả bóng. 

Những quả bóng của Li Xuân cũng mềm mại như vẻ ngoài của anh ấy, nhưng hai quả bóng giống như lòng đỏ trong trứng, bơi lội thoải mái giữa những quả bóng được kéo. 

Sở Thanh Di chưa bao giờ liếm bóng đàn ông nên cô đương nhiên không có kinh nghiệm. Tuy nhiên, cô nghĩ rằng nó sẽ không khác gì việc liếm một con cặc. Vì vậy, trước tiên cô dùng cái miệng anh đào nhỏ nhắn hôn lên từng góc của quả bóng, sau đó đưa lưỡi ra nhẹ nhàng liếm từng lớp nếp gấp. 

Viên bi có cảm giác rất chua, đặc biệt là những lớp nếp nhăn và lớp da chùng nhão. Khi Sở Thanh Di dùng lưỡi liếm chúng, có cảm giác thô ráp rất rõ ràng, giống như cô dùng lưỡi liếm tảng đá gồ ghề vậy. Cảm giác kỳ lạ khiến Sở Thanh Y có chút buồn nôn. Cô chỉ có thể chuyển từ liếm sang mút, dùng môi nhẹ nhàng mút lấy hòn bi của Lý Huyền. 

"Xì..."

Cảm giác sảng khoái khiến Lý Huyền ngẩng đầu lên cảm thấy lạnh sống lưng. Đồng thời, hắn cũng thầm tự hào về sự chủ động và hợp tác của Sở Thanh Di. 

Sau khi liếm hai quả bóng cho đến khi chúng tỏa sáng rực rỡ, Sở Thanh Di lại một lần nữa tập trung sự chú ý vào con cặc sắp nổ tung trước mặt. Cô vén mái tóc dài buông xuống thái dương ra sau tai, rồi hít một hơi thật sâu, dùng một tay giữ con cặc và bắt đầu vuốt ve nó qua lại. 

Và đôi môi đỏ mọng đó cũng ngậm chặt con cặc nóng bỏng lên xuống, nhẹ nhàng mút qua lại. 

Đối với Sở Thanh Di, đây không phải là lần đầu tiên cô cho con trai mình quan hệ tình dục bằng miệng nên động tác của cô rất điêu luyện, thậm chí có thể đưa 2/3 con cặc của Li Huyền vào miệng. Khi Sở Thanh Di nuốt nuốt, Lý Huyền không ngừng hít vào, khi mở mắt nhắm lại, một tia nước tình yêu nhớp nháp cũng tiết ra. Sở Thanh Di không ghét điều đó, và lăn lưỡi để hấp thụ nước tình yêu. Dùng nước bọt ấm áp của chính mình, hắn bôi hết lên quy đầu tắc nghẽn và tím tái của Li Huyền, sau đó lật lưỡi liếm toàn bộ trục, liếm từ quy đầu xuống dưới con cặc, rồi lại lật lên, cuối cùng từ từ mở miệng rộng hơn và nuốt gần hết con cặc dày và dài vào miệng. Nhiều lần, tỉ mỉ và nghiêm túc...

"Zizzizi..."

Khi Chu Qingyi tiếp tục nuốt qua lại, con cặc to và dài dần dần được bao phủ bởi nước bọt dâm đãng, tiếng mút và nước từ từ phát ra từ bên trong đôi môi đỏ mọng ấm áp.

Sở Thanh Di nhớ lại những gì Li Xuân đã dạy cô trước đây. Trong khi do dự và liếm, cô ấy dùng bàn tay mảnh mai giữ đầu dưới của con cặc Li Huyền và bắt đầu vuốt ve nó lên xuống nhịp nhàng. 

Mỗi lần cô đụ anh, cô gần như tạo thành một nhịp điệu tương đối bằng lưỡi của mình, và thỉnh thoảng, Sở Thanh Di sẽ dùng đầu lưỡi liếm vào mắt Lý Huyền. Cảm giác thoải mái như điện đó khiến Li Huyền thỉnh thoảng không kiềm chế được mà thốt lên "ồ". 

Mặt khác, Sở Thanh Di, người ở phía bên kia, sau khi chơi đùa với con gà trống của Lý Huyền vài lần, lập tức rút chiếc lưỡi xoay tròn của mình ra, quấn chặt môi quanh con gà trống, rồi bắt đầu cúi đầu từng chút một, cố gắng đưa con gà trống vào sâu trong cổ họng. 

Sở Thanh Di nhớ lại rằng trước đây khi cô quan hệ tình dục bằng miệng với Li Huyền, cô ấy rất nhạy cảm và nuốt con cặc của anh vào cổ họng. Vì vậy, vào lúc này, Sở Thanh Di lại mắc phải sai lầm tương tự. 

Cúi đầu nuốt con cặc của Li Huyền vào cổ họng từng inch một. 

"Ờ!"

Sau lần đầu tiên thọc sâu vào cổ họng, khi con cặc tiến vào một phần nhỏ trong cổ họng, Sở Thanh Y không khỏi có chút nôn mửa. Cảm giác con gà trống mở cổ họng khiến Sở Thanh Di hơi ngạt thở khi lần đầu tiên cô thử nhét sâu vào. Tuy nhiên sau đó Sở Thanh Di tựa hồ cũng dần dần tìm được cảm giác. Cô dừng lại, cúi đầu xuống và bắt đầu cố gắng quấn lưỡi quanh con cặc. Sau vài lượt, cô từ từ cúi đầu xuống và thử hít sâu lần nữa. 

Sự siết chặt và nghẹn ngào trong cổ họng khiến Li Huyền rên rỉ thoải mái. 

Cảm nhận được cổ họng vặn vẹo của bà tiên bên dưới, Li Huyền hít vài hơi lạnh và cảm thấy mơ hồ xuất tinh. Con gà trống dựng đứng như cột điện báo đột nhiên bắt đầu run rẩy thầm lặng. 

Mặc dù sự run rẩy không lớn nhưng Sở Thanh Y, người đã đưa con cặc vào cổ họng mình, tự nhiên cảm nhận được rõ ràng nhất. Cô biết Lý Huyền cảm nhận được điều đó, nhưng Sở Thanh Di không muốn Lý Huyền phun vào cổ họng cô. Cô chưa bao giờ quan hệ tình dục bằng miệng trước đây. Về vấn đề này, Li Huyền là một ngoại lệ, và đương nhiên không thể tạo ra một ngoại lệ khác cho anh ta.

Điều quan trọng nhất là cảm giác kinh tởm đến mức Sở Thanh Di cảm thấy buồn nôn khi nghĩ đến thứ nhớp nháp đó được xuất ra trong miệng mình. Cô nhanh chóng nhổ con cặc của Li Huyền ra khỏi cổ họng. 

Tất nhiên... để ngăn Li Huyền bị kích thích thêm nữa, Sở Thanh Di đã rất cẩn thận và không nhổ trực tiếp con cặc của Li Huyền mà từ từ, từng inch một, đưa con cặc ra khỏi cổ họng cô. 

Không ai có thể hiểu được cảm giác con gà trống từ từ được phóng ra từ hai đầu thành họng đang quằn quại, và không từ ngữ nào có thể diễn tả được. Nói tóm lại, nó giống như một trải nghiệm thần tiên. Và khi con gà trống được thả ra, cái cổ trắng như tuyết của Sở Thanh Y cũng xẹp xuống với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy được, giống như có thứ gì đó bên trong. Có thứ gì đó như nới lỏng cổ họng đang căng ra... Mặc dù động tác nhổ con cặc ra chậm nhưng sự kích thích mà nó mang lại cho Li Huyền không hề tệ chút nào. Với hành động của Sở Thanh Di, ham muốn bùng nổ của Li Huyền ngày càng mãnh liệt. Bạn biết đấy, trong hoàn cảnh bình thường, làm sao anh ta có thể đầu hàng nhanh như vậy? Nhưng lần này, phần thân dưới cứng như sắt dường như đã bị thứ gì đó chạm vào điểm yếu. Cơn sưng tấy chí mạng và cú đánh run rẩy khiến Li Huyền cảm thấy như con cặc của mình sắp nổ tung.

Ngay khi Sở Thanh Di nhổ ra một phần con cặc của Li Huyền, người sau đã rên rỉ không chịu nổi và nói: "Không... Tôi không thể làm được nữa!"

Lời vừa dứt, con gà trống vừa phóng ra từ đôi môi đỏ mọng của Sở Thanh Y đột nhiên run rẩy kịch liệt, sau đó một dòng tinh dịch phun ra...

"À..."

Sở Thanh Di hét lên khiến cành cây run rẩy. 

Không chuẩn bị trước, cô gặp trực tiếp con cặc của Li Xuân. Cái trục dài và dày đang rung chuyển dữ dội. Những dòng tinh dịch dày đặc, nóng hổi và nóng bỏng, phun ra từ đôi mắt không ngừng mở và đóng. Sau đó, khi Sở Thanh Y không kịp chuẩn bị, tất cả đều rơi xuống mặt Sở Thanh Y, chóp mũi, má, thậm chí cả khóe miệng, hốc mắt của cô. Tinh dịch dày đặc bao phủ khuôn mặt cô thành vũng nước. 

Sở Thanh Di nhắm mắt lại, đầu óc trống rỗng, đang tiếp nhận tinh dịch rửa tội. 

Lý Huyền đứng ở đó cũng cúi đầu chứng kiến ​​cảnh tượng này. Máu của chính anh ta chảy ra dày đặc từ khuôn mặt quyến rũ của Sở Thanh Di, chưa kể nó thật hấp dẫn! 

Li Huyền hài lòng thở dài. 

Mà Sở Thanh Di, sau ngắn ngủi đầu óc trống rỗng, tựa hồ cũng chậm rãi phản ứng lại. Cô nhắm mắt lại và điều chỉnh cơ thể. Cô không thể mở mắt được. Tinh dịch dính ngay trước hốc mắt của cô. Khi cô mở mắt ra, Sở Thanh Di thậm chí còn nghi ngờ rằng nó sẽ chảy vào mắt cô. 

Lúc này mùi tanh tanh đặc biệt rõ ràng. Chu Thanh Di chỉ cần hít thở nhẹ nhàng cũng có thể ngửi thấy mùi hăng nồng. 

Cô cảm giác như sắp ngạt thở, mặt dính đầy chất dính, như bị phủ một lớp thứ gì đó. 

Mãi cho đến khi tinh dịch nhớp nháp trên mặt được lau sạch, Sở Thanh Di mới từ từ mở mắt. 

Khi đó, Li Huyền đang ở trước mặt anh, cười toe toét với nụ cười hài lòng... Li Huyền, người đã ghi hai bàn, sau khi tắm rửa sạch sẽ trên người, anh vui vẻ ôm lấy người mẹ xinh đẹp cũng đã tắm rửa sạch sẽ rồi ngủ thiếp đi trên cùng một chiếc giường. Ngay cả trong giấc ngủ, đôi bàn tay nhỏ bé của Lý Huyền cũng không hề thành thật chút nào. Anh kéo cổ áo Sở Thanh Di ra, nhẹ nhàng xoa bóp... Giấc ngủ này dài như vô tận. 

Khi anh mở mắt ra lần nữa, trời đã sáng. Sở Thanh Di vô tình ngủ yên suốt đêm, thậm chí mấy giờ liền không mở mắt! 

Khi cô mở mắt lần nữa, mùi thức ăn bay ra từ tiền sảnh. Sở Thanh Di giật mũi ngửi mùi đồ ăn. Sau đó cô đứng dậy, sắp xếp lại quần áo, ra khỏi giường và đi vài bước vào tiền sảnh. Những gì cô nhìn thấy là Lý Huyền đeo tạp dề, đặt bát cơm trên tay lên bàn.

"Mẹ, mẹ tỉnh rồi à?" 

Nhìn thấy Sở Thanh Y, đôi mắt trong veo của Lý Huyền cong lên thành hình trăng lưỡi liềm, hắn từ đáy lòng nở nụ cười vui vẻ.

"Vâng!" 

Sở Thanh Di nhẹ nhàng gật đầu, khi nhìn thấy trên bàn đầy đồ ăn, trong lòng cô có chút ấm áp. Cô hơi cong miệng và mỉm cười với Li Xuân. 

Chỉ nụ cười này, giống như mặt trời mùa xuân làm tan tuyết, như hoa nở, Lý Huyền cảm thấy sự mệt mỏi mà mình dậy sớm và cật lực nấu nướng đã hoàn toàn biến mất trong nụ cười này.

"Tới ăn đi!" 

Li Xuân chào đón Sở Thanh Di một cách nồng nhiệt và siêng năng lau ghế cho Sở Thanh Di.

"Được rồi!"

Sở Thanh Di khẽ gật đầu, ngồi xuống. 

Hai mẹ con giống như một cặp vợ chồng mới cưới ngọt ngào, ngồi bên nhau ăn sáng. 

Sau đó, Sở Thanh Di thông báo cho Li Xuân và tiếp tục giải quyết công việc của mình. 

Thiên Thạch phủ xảy ra chuyện sau, hết thảy đều hoang tàn chờ cải thiện, huống chi Huyết Ảnh Tộc bên ngoài còn đang hoạt động, cho nên chúng ta phải cẩn thận. 

Lý Huyền cũng biết Sở Thanh Di bận nên không nói nhiều. Chỉ cần Chu Thanh Di có thể dành thời gian đến gặp anh, Lý Huyền sẽ hài lòng. 

Anh ta là một phàm nhân và không thể can thiệp vào công việc của thần và quỷ. Li Xuân vẫn có sự tự nhận thức này. 

Vì lý do này, Li Huyền đã không yêu cầu Sở Thanh Di đi cùng. Chỉ cần anh không cản trở người mẹ xinh đẹp của mình, đối với Lý Huyền, đó đã là nỗ lực tốt nhất. 

Vì vậy, sau khi Chu Thanh Di rời đi, Lý Huyền đã tự chăm sóc bản thân và dọn dẹp nhà cửa. 

Chúng ta dọn dẹp ở đây chưa lâu, ai biết Sở Thanh Y sẽ đột nhiên rời đi rồi quay lại. 

Nhưng lần này Sở Thanh Di không có trở về một mình. Bên cạnh cô còn có một bóng dáng quen thuộc - Lục Tuyết Kỳ! 

Đúng vậy, Lục Tuyết Kỳ, người bị mất trinh do tai nạn, thực sự đã đến cùng Sở Thanh Di. 

Trên thực tế, kể từ khi mất trinh, Lý Huyền và Lục Tuyết Kỳ rất hiếm khi gặp nhau. Thứ nhất là vì anh ấy thường xuyên bị mẹ đưa vào không gian, thứ hai là vì anh ấy đang trốn tránh Lục Tuyết Kỳ. 

Không có lý do nào khác. Li Huyền vẫn còn nhớ rằng khi hai người tỉnh dậy, Lộ Tuyết Kỳ gần như dùng kiếm chém anh ta. Cô ấy thực sự sẽ làm điều đó! 

Ý định giết người lúc đó vẫn còn rõ ràng trong ký ức của Li Huyền cho đến tận bây giờ. 

Nhìn thấy Lục Tuyết Kỳ lúc này, Lý Huyền cũng có chút sợ hãi, né tránh. May mắn thay, Sở Thanh Di cũng đi theo hắn. 

"Con trai, Lữ đạo hữu vì có chút việc, phải ở lại Thiên Thạch phủ một thời gian, ở ngay cạnh nhà con!"

Sở Thanh Di không biết Lý Huyền và Lục Tuyết Kỳ có chuyện gì, nhưng cô lại cười nhiệt tình. 

"Ta đặc biệt tới đây để thăm ngươi!"

"Ồ ồ..."

Li Xuân gật đầu với một nụ cười cứng rắn trên khuôn mặt. Khoảnh khắc ánh mắt anh chạm phải ánh mắt của Lục Tuyết Kỳ, anh vội vàng tránh sang một bên. 

Li Huyền thậm chí còn cảm thấy rằng đôi mắt của Lộ Tuyết Kỳ thậm chí còn nhìn anh ta với ý định chế nhạo và giết người. 

Li Huyền bất an đứng trong phòng, phải rất lâu sau anh mới phản ứng được. 

"Vào đi, vào trong và ngồi đi!

Tôi sẽ cho bạn xem trà! "

Nói xong anh đi làm, còn Sở Thanh Y thì đang trò chuyện với Lục Tuyết Kỳ. 

Sau khi hai người trò chuyện một lúc, Sở Thanh Di dẫn Lục Tuyết Kỳ đến sân bên cạnh, nơi chỉ cách nhà Lý Huyền bằng một bức tường. 

Trong sân, Lục Tuyết Kỳ mặc áo sơ mi trắng, khuôn mặt xinh đẹp phủ đầy sương giá như thể đây là lần đầu tiên nhìn thấy cô. Lý Huyền trèo lên tường, lộ ra nửa đầu, nhìn về phía sân bên cạnh. 

Sở Thanh Di và Lục Tuyết Kỳ đứng trong sân nói chuyện một lúc. Chu Thanh Y sau đó xoay người rời đi. Trong quá trình đó, Lý Huyền cũng dùng ánh mắt rực lửa nhìn Sở Thanh Y và Lục Tuyết Kỳ, trong lòng thầm so sánh hai nàng tiên. Lục Tuyết Kỳ tuy không cao bằng Sở Thanh Di nhưng lại rất duyên dáng, duyên dáng nhưng bộ ngực của cô lại đầy đặn đến lạ thường. Cùng với khí chất băng giá, cô ấy trông càng độc đáo hơn. Cô ấy cũng có một đôi chân thon. Ở một mức độ nào đó, chúng thậm chí còn đẹp hơn đôi chân của bà mẹ xinh đẹp Sở Thanh Di. 

Ánh mắt Lý Huyền quét qua nhìn lại trên người Lục Tuyết Kỳ, đồng thời mơ hồ cảm thấy hối hận. Anh hối hận vì đã quá nóng lòng để thực sự đánh giá cao vẻ đẹp của Tiên Lữ. 

Anh đang tiếc nuối suy nghĩ, khi định thần lại, Sở Thanh Di đã rời khỏi sân, Lục Tuyết Kỳ đang đứng trong sân đột nhiên quay đầu lại, cười nửa miệng nhìn anh. 

Tim Li Huyền đập thình thịch, anh nhanh chóng muốn chạy trốn, nhưng trước khi anh kịp thực hiện bất kỳ hành động nào, Lộ Tuyết Kỳ đột nhiên giơ tay lên không trung. Một giây tiếp theo, cơ thể Li Huyền cứng đờ, anh cảm thấy một sức mạnh vô hình đang bóp chặt cổ họng mình. Trong khoảnh khắc, Li Xuân không thể thở được. Tay anh vô tình tóm lấy cổ cậu. Cảm giác ngột ngạt khiến mặt anh dần tím tái, lực lượng vô hình cũng nhấc Li Huyền lên từ giữa không trung. 

Li Huyền giống như một người bị treo cổ, liều mạng ngẩng cổ lên và đá chân loạn xạ trong không trung, cố gắng cầu cứu nhưng dù thế nào đi nữa anh ta cũng không thể phát ra âm thanh. 

Nó tiếp tục như thế này không biết bao lâu. Cổ của Li Huyền đột nhiên lỏng ra, và với một tiếng nổ lớn, anh ta nặng nề rơi từ trên trời xuống như một bao cát. 

Cú ngã này khiến Lý Huyền nhăn mặt đau đớn, thị lực tối đen, cảm giác như nội tạng của mình bị đánh mạnh, suýt nữa thì ngất đi. 

Khi tầm nhìn mờ ảo của anh trở lại rõ ràng, Lộ Tuyết Kỳ đã bị ném từ sân của mình vào sân của đối thủ. Và khi Lý Huyền run rẩy ngẩng đầu lên, Lục Tuyết Kỳ đã đứng trước mặt Lý Huyền. Lý Huyền chậm rãi ngẩng đầu lên, nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Lục Tuyết Kỳ lạnh như băng. 

Chỉ là... khuôn mặt quyến rũ lúc này tràn đầy hận ý và tức giận, không còn xinh đẹp như lần đầu họ nhìn thấy cô. 

"Bạn..."

Li Huyền sợ hãi đến mức run rẩy toàn thân và không ngừng nuốt nước bọt. 

"Bạn muốn làm gì?"

Anh ta sợ hãi lùi lại, cơ thể đã lùi vào góc, không còn đường lùi. 

"Đây là Thiên Thạch phủ, ngươi không được giết người!"

Lý Huyền sợ hãi nhìn Lục Tuyết Kỳ. Cảm giác ngột ngạt trước đó thực sự khiến Li Huyền sợ hãi. 

Sau khi nghe những lời Lý Huyền nói và nhìn thấy Lý Huyền như vậy, trên mặt Lục Tuyết Kỳ lộ ra vẻ chán ghét. 

Trong lòng cô cũng hối hận vì sao... trinh tiết của mình lại bị một chàng trai trẻ như vậy cướp đi.

Cô ước mình có thể ăn thịt và uống máu anh!

Nhưng Li Xuân đã đúng khi nói một điều. Đây là Dinh thự Thiên Thạch, không phải Huyền Cơ Các. Không thể để Lục Tuyết Kỳ muốn làm gì thì làm. Hơn nữa, Li Huyền còn là con trai của Sở Thanh Di và con trai của Lý Diệp. Chỉ với mối quan hệ này, Lục Tuyết Kỳ không thể nhanh chóng giết hắn ở nơi công cộng, trừ khi... ở nơi riêng tư không ai biết!

Lục Tuyết Kỳ không biết đã bao lần hối hận bỏ lỡ cơ hội tốt nhất trong động. 

Nhìn Lý Huyền cuộn tròn trên mặt đất, vẻ tức giận và oán hận trên mặt Lục Tuyết Kỳ không hề nguôi ngoai chút nào. Cô lại giơ tay lên từ trên không, một lực vô hình nhéo cổ Li Huyền và kéo anh lên khỏi mặt đất. 

Trước mặt Lục Tuyết Kỳ, Lý Huyền, một phàm nhân, giống như một con kiến ​​có thể tùy ý thao túng.

Dù không thể giết anh ta nhưng Lộ Tuyết Kỳ có nhiều cách để tra tấn Li Huyền. 

Anh ta chăm chú nhìn Li Huyền, sau đó, với ánh mắt lạnh lùng, anh ta xua tay mạnh sang một bên, và với một tiếng bốp, Li Huyền bị ném đi như một cái bao với một lực cực lớn, gõ cửa và rơi vào nhà.

Mà Lục Tuyết Kỳ thân hình cũng thu nhỏ lại một tấc, đi theo cô đi vào...

"Lý Dạ, mấy ngày nay ngươi nhất định phải cố gắng giúp Thanh Di xử lý việc nhà!" 

Trong sảnh phụ của Thiên thị phủ, xung quanh là các đình, các đình ven sông và hương chim hoa, Vân Vạn Xương dùng giọng điệu ôn hòa nhìn hai người đứng trước mặt, giống như gió xuân thổi qua núi non.

"Sau trận chiến này, Huyết Ảnh Tộc vẫn chưa lấy lại được sức sống. Hơn nữa, phụ thân của ngươi và các trưởng lão còn có việc phải làm, cho nên trong khoảng thời gian này Thiên Thạch Phủ chỉ có thể giao cho ta. Lý Dạ, ngươi là nam nhân, tương lai của Thiên Thạch Phủ phần lớn sẽ giao phó cho ngươi trên vai. Vì vậy, ta nghĩ tới, cùng những việc vặt trong nhà gần đây, mọi việc đều giao cho ngươi lo liệu. Về phần Thanh Y, mặc dù ngươi đã tiến vào cảnh giới âm dương, ta cũng vậy." thấy rằng... nền tảng của ngươi còn chưa vững chắc lắm. Thừa dịp Lâm Lang Bí Cảnh khai mở trong vài ngày này, ngươi nên tranh thủ thời gian chăm chỉ tu luyện, phấn đấu trong vòng vài ngày đột phá thiên kiếp, bước vào hàng ngũ tán tiên, ứng phó với xu thế chung tương lai của thế giới.

Mọi chuyện trong nhà cứ giao cho Lý Dạ! "

"Vâng!"

Sau khi nghe được sự sắp xếp này từ mẹ chồng, Lý Dạ và Sở Thanh Di nhìn nhau rồi đồng ý.

Nghe hai người nói như vậy, Vân Vạn Xương hài lòng gật đầu nói: "Được, các ngươi đi xuống chuẩn bị trước đi. Hãy nhớ rằng, đây chỉ là bắt đầu. Thảm họa thế giới sẽ xảy ra trong tương lai gần. Đây là thảm họa ảnh hưởng đến toàn bộ giới tu hành và thậm chí cả phàm nhân. Các ngươi phải chuẩn bị sớm. Những ngày qua, các ngươi không được lơ là!

Còn chuyện Bạch Hoa Môn, lãnh đạo cao nhất của Dinh thự Thiên Thạch sẽ xử lý, hai người không cần lo lắng! 

Đi xuống đi..."

"Vâng!"

Lý Dạ cùng Sở Thanh Di gật đầu đồng ý, cung kính lui về. Sau khi hai người rời đi, mẹ của Sở là Vân Vạn Xương lật tay lại, trong lòng bàn tay bà xuất hiện một "châu rồng nhổ" khổng lồ. Những gì phản ánh trong hạt nhổ rồng là tình huống của Li Huyền... cảnh anh ta bị Lộ Tuyết Kỳ tát vào lòng bàn tay và nặng nề ngã vào tường, ho ra máu già.

"Tiên Cơ của Huyền Cơ Các?"

Vân Vạn Thường cau mày, tự nhủ: "Sao người Huyền Cơ Các lại còn ở chung với con thú nhỏ này?"

Vân Vạn Thường vẻ mặt khó hiểu, nhưng sau khi nhìn xem long châu phun ra cảnh tượng, nàng lật tay lại, thu hồi.

Nhưng vẻ mặt phức tạp và lo lắng của anh vẫn đọng lại rất lâu…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 88 chương Phong cách Series

"Nghe chưa? Thiên Thạch phủ tiên nhân phân phát bùa vàng ở cổng thành phía Bắc, có thể thu hút vận may tránh tà, chuyển nguy thành an toàn. Hơn nữa chỉ cần đeo bùa vàng trước ngực, nếu phát hiện quái vật nào, bùa vàng sẽ tự động phát sáng cảnh cáo..."

"Nghe nói... Nghe nói, hình như nó đặc biệt nhằm vào những yêu ma cách đây không lâu ở Thiên Thạch phủ làm ầm ĩ. Nghe người ta nói, những yêu quái đó tựa hồ hút máu người, ăn thịt người, gặm xương người. Người ta chỉ xin một lá bùa màu vàng để tránh xa đám yêu quái đó, chỉ cần báo tung tích của yêu quái về Thiên Thạch phủ, bọn họ sẽ được khen thưởng nặng nề!

Sẽ thật tuyệt vời nếu bạn có thể lấy được thuốc tiên và ăn nó để trở nên bất tử phải không? "

“Vâng vâng vâng!

Anh trai, anh nói đúng. Nào, hãy lấy một cái từ anh ấy nữa! "

Nhà hàng ở thành phố Tương Dương dưới chân núi Tianshi Mansion nhộn nhịp người ra vào. 

Tuy rằng Thiên Thạch phủ cách đây không lâu bị yêu ma cùng dị giáo vây công, nhưng giữa thần linh cùng bình dân chiến đấu cũng không có bao nhiêu chậm trễ. Họ vẫn phải ăn uống. Tuy nhiên, Tianshi Mansion, một trong ba giáo phái lớn, đã bị bao vây, một sự kiện lớn khiến thế giới chấn động. Mọi người vẫn đổ xô đi loan tin. Đã được khoảng một tuần và chủ đề vẫn tiếp tục tăng lên. 

Đương nhiên, nguyên nhân lớn nhất chính là Thiên Thạch phủ được phòng thủ. Chỉ cần Thiên Thạch phủ không thất thủ, như vậy bọn họ, những người ăn dưa, có thể thoải mái ăn dưa mỗi ngày. 

Đương nhiên... Một khi Thiên Thạch Phủ thất thủ, phàm nhân có thể ăn hay không cũng không thành vấn đề... Thiên Thạch Phủ, đã đánh bại tà ác tà giáo, bắt đầu đếm số yêu quái còn lại. Mấy ngày nay, những vị tiên vốn hiếm thấy trong thời bình thường đã trở nên như mọc lên như măng sau mưa. Lấy thành phố Tương Dương làm ví dụ. Những người bất tử thường không được nhìn thấy trong nhiều năm sẽ xuất hiện vài giờ một lần trong những ngày này. Ngay cả những vị thần bất tử thường sống xa cách ở Dinh thự Thiên Thạch cũng đã xuất hiện thành từng đàn. 

Người phàm không biết những chuyện về Huyết Ảnh Tộc, nhưng Thiên Thạch Phủ lại biết chuyện này, không rõ ràng mà quên đi. Tôi đã bị sốc khi đếm nó. Lấy Thiên Thạch Phủ làm trung tâm, xung quanh là các giáo phái và hang động đủ kích cỡ. Có những người bất tử rải rác và những người đàn ông mạnh mẽ đang ẩn náu trên thế giới. Không có ngoại lệ, tám trong số mười người có liên quan đến Huyết Ảnh Tộc. Mặc dù những kẻ phóng túng và giáo phái nhỏ này không gây ra mối đe dọa nào cho Dinh thự Tianshi, nhưng Dinh thự Tianshi sẽ không bao giờ cho phép những nhân tố khó chịu tiềm ẩn tồn tại. Nói trắng ra, nếu một ngày Thiên Thạch phủ không thể ngăn cản được, liệu những giáo phái nhỏ háo hức này có trở thành cọng rơm làm gãy lưng lạc đà không? Vì lý do này, Dinh thự Tianshi đã thể hiện sức mạnh và phương pháp sấm sét của một trong ba giáo phái lớn trên thế giới, đồng thời phát động một cuộc thảm sát và tiêu diệt tất cả các học viên "Huyết thần kinh" xung quanh có liên quan đến Huyết Ảnh Tộc. Đột nhiên, toàn bộ thế giới tu luyện rung chuyển, và mọi người đều gặp nguy hiểm. 

Về phần Huyết Ảnh tộc, sau trận chiến này, họ đã bị tiêu diệt hoàn toàn và không bao giờ xuất hiện nữa. 

Tất nhiên, sự biến mất của Huyết Ảnh Tộc đối với nhiều môn phái tu luyện như Dinh thự Thiên Thạch đương nhiên không phải là điều tốt lành. Vì thế, họ càng trở nên thận trọng hơn. Vào lúc này, những người bất tử của Dinh thự Tianshi đang ở đây để truyền bá bùa chú. Sau khi có bùa chú, họ có thể phân biệt được Ai là yêu, ai không... Mọi người đổ xô đi mách nhau rồi vội vã đi. Nhà hàng gần như vắng khách. Sau khi một số vị khách vội vã rời đi, một người đàn ông trung niên ăn mặc như học giả đứng dậy khỏi bàn rượu, đặt một miếng bạc xuống và đi theo đám đông. 

Có vẻ như toàn bộ thành phố Tương Dương đều biết rằng những vị thần bất tử của Dinh thự Tianshi sẽ truyền bùa chú. Bắt đầu từ Cổng thành phía Bắc, con đường chính của Nuoda đã đông đúc người qua lại. Vô số người chen lấn vai chỉ để lấy được một mảnh bùa bất tử. 

Và tại nơi bí mật đông đúc này, một số nhân vật quen thuộc đang ẩn náu trong vũ khí ma thuật không gian. Mọi thứ bên ngoài đường phố đều có thể được nhìn thấy rõ ràng. 

Người ở giữa chính là Lý Dạ, Vương phi của Thiên Thạch phủ! 

Kể từ khi Chúa sống ẩn dật, mọi việc của Dinh thự Tianshi đều được giao cho Lý Diệp và Master Qiongshan giải quyết. Ai tinh mắt đều có thể thấy qua chuyện này, Cung chủ đang huấn luyện Lý Dạ. Ít nhất vị hoàng tử này sau này rất có thể sẽ nắm giữ Thiên Thạch phủ. Ngay cả phó chủ tịch của Dinh thự Thiên Thạch phần lớn cũng rất nhạy bén trong việc phân công quyền lực.

Hãy lấy tình hình hiện tại làm ví dụ. Mọi người từ Dinh thự Tianshi đều đích thân đến đây để bắt thủ lĩnh của Tam Tiên, kẻ đã ẩn náu ở thành phố Xiangyang trong nhiều năm. Tam Tiên này được gọi là Thần chủ Hỏa Hỏa. Anh ấy đã nổi tiếng từ lâu. Về mặt tu vi, hắn có thể coi là tiền bối của Lý Dạ, nhưng... Tam Tiên này cũng giống như hầu hết Tam Tiên. Giống như một vị thần bất tử mạnh mẽ, anh không thể chịu đựng thêm bất kỳ sự cám dỗ nào nữa và gia nhập Huyết Ảnh Tộc. Mặc dù hắn có được thực lực của Nhị Kiếp Thản Tiên, nhưng khi Huyết Ảnh Tộc biến mất, hắn cũng trở thành một con chuột đường phố. Anh ta được Trưởng lão Mỹ Phong của Dinh thự Tianshi phát hiện vài ngày trước. Anh ta cắt đứt một nửa cuộc đời mình, thổi bay linh hồn và giấu nó đi. 

Thiên Thạch phủ tìm kiếm ba ngày vẫn không tìm được, nhưng hôm nay, cuối cùng bọn họ cũng tìm được thứ gì đó. 

Trong đám đông, một người đàn ông trung niên ăn mặc như học giả đi tới cổng cổng thành phía bắc. Anh không đi xa hơn mà nhìn lên cổng thành. Những mảnh bùa chú trong tay đệ tử Thiên Thạch Phủ biến thành hai, hai thành ba, nối tiếp nhau, vô tận. 

Tất cả những lá bùa này bay ra khỏi tay các đệ tử của Thiên Thạch Phủ, sau đó rơi vào tay dân thường dưới cổng tòa nhà. 

Người đàn ông trung niên lén lút cũng lấy một phần. Anh nhìn quanh, lo lắng ôm nó vào tay rồi cùng đám đông bước đi xa hơn. 

"Tu luyện trong thời gian luyện Khí..."

Trong không gian, một thanh niên khuôn mặt tuấn tú đứng cạnh Lý Dạ buột miệng nói. 

"Nếu như ta là Hỏa Thần Chủ, đồng thời tất cả đệ tử của ta đều học được "Huyết Thần Kinh", mùi máu đặc biệt trong "Huyết Thần Kinh" không thể che giấu được. Để không bại lộ tung tích của ta, ta cũng sẽ phái ra một số đệ tử sức lực kém, còn chưa có thời gian luyện tập "Huyết Thần Kinh". Trước hết, những đệ tử này chưa từng luyện qua "Huyết Thần Kinh", sẽ không dễ dàng bị vạch trần. Thứ hai, những đệ tử này thực lực thấp, khả năng cao sẽ không hấp dẫn được đệ tử của Thiên Thạch phủ chú ý. Đây vốn là một nước đi tốt, nhưng sự thông minh của hắn đã bị sự thông minh của hắn đánh lừa. Những đệ tử này vốn đã kính sợ Thiên Thạch phủ, hơn nữa... bọn họ quá yếu, yếu đến mức có phát hiện cũng không thể phát hiện được..."

"Anh Feng vẫn thông minh. Nếu không phải ngươi dụ rắn ra khỏi hang, chúng ta sẽ không thể tìm được một đệ tử luyện khí trong số rất nhiều người như vậy.

Huống chi... với thực lực của hắn, cho dù có lấy được lá bùa, hắn cũng không thể biết lá bùa này có thể theo dõi được mùi máu đặc trưng của "Huyết Thần Kinh" hay không, nên đương nhiên phải đưa cho chủ nhân để điều tra! "

Nghe thanh niên nói chuyện, Lý Dạ lập tức khen ngợi.

Người thanh niên tên Feng Brother này chính xác là người mà Lý Diệp đã gặp vào sáng sớm nay ở thành phố Tương Dương, hay nói đúng hơn là... anh ta đã chủ động tìm Lý Diệp.

Sau một hồi trò chuyện sâu sắc, Lý Diệp phát hiện ra rằng chàng trai trẻ tên Phong Thái Liệt này thực ra là người Baihua phái!

Lý Diệp cũng rất bất ngờ khi lần đầu tiên giới thiệu bản thân với gia đình. Bạn biết đấy, Baihuamen đã bị phá hủy!

Làm sao lại có người từ Bạch Hoa Môn đi ra!

Vì lý do này, Lý Diệp cũng nghi ngờ chàng trai trẻ. May mắn thay... Lý Diệp đã liên lạc được với chủ nhân và tạm thời chứng minh được thân phận của Phong Thái Liệt. Vốn dĩ hắn bây giờ đáng lẽ phải trở về Thiên Thạch phủ, nhưng ai biết, khi Phong Tài Liệt biết Lý Dạ bọn người đang truy tìm Hỏa Ngự Chủ, hắn cũng xung phong lập kế hoạch.

Hơn nữa lời nói của hắn còn nói rằng, Ngự Hỏa Tam Tiên cấp hai này cũng có liên quan đến việc tiêu diệt Bạch Hoa Tông!

Có lẽ chính vì lý do này mà Phong Thái Liệt đã nghĩ ra kế hoạch để các đệ tử của Thiên Thạch Phủ rải bùa giả để dụ rắn ra khỏi hang. 

Cũng may đệ tử Luyện Khí kỳ không biết là thật hay giả, nên bỏ bùa vô hiệu, né tránh người đi đường, chạy đông chạy tây ở thành Tương Dương. Một lúc lâu sau, anh cảm thấy không có ai theo dõi mình mà đang hướng về con đường thịnh vượng nhất thành phố. 

“Giấu lá trong rừng, vị Thần Khống Hỏa này không phải là ngu ngốc sao?”

Lý Dạ núp ở phía sau theo dõi hết thảy, cười lạnh nhìn đệ tử luyện khí biến thành một sân nhỏ. 

Đệ Nhị Kiếp Tán Tiên đang ẩn náu ở đây, quả thực không dễ bị phát hiện. 

Chưa kể không ai có thể tưởng tượng được rằng hắn sẽ ẩn náu trong một sân nhỏ dân thường dưới hình dạng một Tẩu Tiên thứ hai. 

Bên cạnh Lý Dạ, chính là đỉnh phong Mị Phong của Dinh thự Thiên Thạch, Vũ Mỹ Tam Nhân - cô ấy cũng là một tiên giả lưỡng kiếp, một tiên nữ lưỡng kiếp chân chính đã gánh chịu thiên tai. 

Nếu không, một mình Lý Diệp sẽ không thể săn lùng Hỏa vương được. 

Khi đệ tử Luyện Khí bước vào sân, Vũ Mỹ Tam Nhân không còn ẩn nấp nữa, xuất hiện trực tiếp trên bầu trời và bất ngờ hạ cánh bằng một lòng bàn tay, nhưng không cho bất kỳ người nào khác trong sân một cơ hội. 

Vấn đề của Huyết Ảnh Tộc là ưu tiên hàng đầu của văn phòng chủ nhân ngày nay. Mọi người đều có thể giết nó, và Vũ Mỹ Tam không cần phải nương tay. 

Chỉ cần nghe thấy một tiếng gầm, toàn bộ thành phố Tương Dương dường như rung chuyển ba lần. Với lòng bàn tay của Vũ Mỹ Tam Nhân, một cái hố sâu đột nhiên xuất hiện trên mặt đất. Chính giữa cánh cửa mét vuông phía trước, một cái hố sâu gần trăm mét hiện ra từ không trung. Mặc dù được cho là lòng bàn tay của Nhĩ Giải Tam Nhân nhưng Yumeishanren rõ ràng đã kiểm soát được sức mạnh. Những ngôi nhà xung quanh và người phàm không hề bị thương. Ngay cả làn khói sôi sục cũng được kiểm soát chặt chẽ bởi một thế lực bí ẩn nào đó. 

Nó chỉ bay lên được vài mét rồi đột ngột tan biến. 

Tuy nhiên, dưới lòng bàn tay của Vũ Mỹ Tam Nhân, một bóng người bị hất ra khỏi nơi ẩn náu, chỉ thấy đó là một đám mây dày đặc như mực. 

Một lỗ đen kỳ lạ bất ngờ xuất hiện trên mây. 

Hố đen có hình bầu dục, đứng thẳng vào khoảng không. 

Đường viền tối trông giống như một con mắt thẳng. 

Đôi mắt toát ra ánh sáng thần thánh. Lý Dạ đám người đã cách xa chiến trường, nhưng vừa chạm mắt trong nháy mắt, thân thể và tinh thần đều không khỏi run rẩy. Họ chỉ cảm thấy trong đôi mắt dọc tràn đầy sự thờ ơ, tàn nhẫn, tàn nhẫn, hung ác và những cảm xúc tiêu cực khác. 

Núi xác và biển máu, năng lượng ma quỷ của ngọn lửa máu tràn ngập bầu trời và lao về phía anh ta ... Ngay cả Sanxian cấp hai đã đi một con đường thông minh cũng không phải là thứ mà Lý Diệp có thể chống lại. 

May mắn thay, vẫn còn Vũ Mỹ Tam Nhân. 

"Vũ Mỹ, Tianshi Mansion của bạn... đã đi quá xa để lừa dối người khác!"

Hắn vừa dứt lời, mây đen trên bầu trời đột nhiên ngưng tụ lại, co lại thành một quả cầu nhỏ. 

Trong nháy mắt, mây đen biến thành hình người, mặc áo bào đen và tóc dài, khuôn mặt mờ mịt nhưng vẻ mặt rất hung hãn, ngọn lửa ma thuật rực cháy chảy ra như gạc nước. 

Đó là hình dạng thực sự của Thần Kiểm soát Lửa. Ngay cả khi anh ta bị thương nặng, khí chất của anh ta vẫn không hề suy giảm. 

Tất nhiên, khí tức đẫm máu cũng cực kỳ mạnh mẽ... Những đám mây chảy xung quanh anh tạo thành những vòng tròn lửa. Ngọn lửa đen xám giống như một mặt trời đen đốt cháy toàn bộ khoảng không. 

Đối mặt với sức mạnh kinh khủng này, Tam Nhân Vũ Mỹ đương nhiên không hề sợ hãi chút nào. Chúa tể lửa lúc này đã kiệt sức và không thể trốn thoát. Vì vậy, Tam Nhân Vũ Mỹ không lãng phí thời gian. Ngay lúc Ngự Hỏa Vương vừa mở miệng, hắn đột nhiên vỗ tay về phía Ngự Hỏa Vương... Trên bầu trời phía trên thành phố Tương Dương, âm thanh giao tranh vang vọng khắp bầu trời. Ngay cả những đám mây dày đặc cũng bao phủ thành phố Tương Dương từng lớp một. Nắng gắt biến mất. Trong khoảnh khắc, dường như trời đã về đêm... Sức mạnh khủng khiếp cũng khiến cả thành phố rung chuyển, như thể vừa xảy ra một trận động đất mạnh 7 hoặc 8 độ richter. …

"Pfft..."

Một ngụm máu già phun ra, thân hình mảnh khảnh của Lý Huyền bị Lục Tuyết Kỳ ném đi. Anh ta gõ cửa và đập mạnh vào bức tường của căn phòng. Li Huyền cảm thấy cổ họng ngọt ngào, giây tiếp theo anh ta nôn ra một ngụm máu.

Thân thể hắn đập vào tường rồi ngã xuống đất. Trước khi anh kịp đứng dậy, chiếc váy trắng của Lộ Tuyết Kỳ đã xuất hiện trước mắt anh ... Lý Huyền hối hận vì ruột của mình có màu xanh. Anh rõ ràng biết đối phương sống cạnh nhà mình, vậy tại sao anh vẫn nhìn? Thiên Thạch phủ nhiều nhà như vậy, sao lại ở cạnh nhà mình? Chẳng phải chỉ là tự hành hạ mình thôi sao? Li Xuân thực sự là một người câm ăn Coptis chinensis và không thể kể lại câu chuyện đau khổ của mình. 

Trên thực tế, ngày đó... anh cũng là nạn nhân, và anh không còn cách nào khác là phải làm như vậy! 

Nhưng Lộ Tuyết Kỳ không quan tâm đến tất cả những điều này. Cô hận Lý Huyền và tên trộm đã chiếm lấy cơ thể cô! 

Giây tiếp theo, cô nhìn Lý Huyền đang nằm trên mặt đất và mất khả năng cử động. Cô ấy giơ một tay lên bằng một tay. Lực mà Li Huyền không thể cưỡng lại dễ dàng nhấc Li Huyền lên khỏi không trung, như thể đang kéo một con cá chết. 

Cô nhìn Li Huyền, miệng đầy máu, hàm răng vàng óng đẫm máu, khuôn mặt nhăn nhó vì đau đớn. Sự khinh thường và tức giận trong lòng cô càng tràn ngập hơn. Ai mà ngờ được trinh tiết của cô lại bị một gã trai trẻ không thành tích, không năng lực, không nhân cách cướp đi như vậy. Kể từ hang động đó, trong vô số ngày đêm, hình ảnh con thú nhỏ lấy đi cơ thể cô đã hiện lên trong đầu Lục Tuyết Kỳ. Mỗi lần nó xuất hiện, Lục Tuyết Kỳ lại cảm thấy đau đớn hơn một chút. 

Lúc này, cô nhìn Lý Huyền trước mặt và muốn giết anh ta thật nhanh. 

Nhưng Li Huyền đã đúng khi nói rằng đây là Dinh thự Tianshi và anh ấy là con trai của Lý Diệp. Nếu giết hắn, hắn không những không giải thích được với Lý Dạ mà còn rất có thể bị người khác phát hiện vì đã mất trinh với tên nhóc này... Nghĩ đến đây, Lục Tuyết Kỳ nàng nắm chặt năm ngón tay thành nắm đấm, các đốt ngón tay bị véo đến trắng bệch. Cô nhìn Li Huyền, khuôn mặt tím tái và đầy đau đớn. Sự tức giận của cô cuối cùng đã biến thành sự bất lực không nơi nào để trút giận. Cô lại đẩy Lý Huyền ra ngoài qua cánh cửa rộng mở. 

Nhưng lần này lực lượng rõ ràng nhẹ hơn trước rất nhiều. 

“Đi đi, đừng để tôi…”

Lộ Tuyết Kỳ, người đã ném Li Huyền đi, cau mày và bộ ngực đầy đặn của cô ấy phập phồng dữ dội. Cô ấy có vẻ đang hờn dỗi giận dữ vì Li Xuân. 

"Hẹn gặp lại!!!"

Ba từ cuối cùng mà Lý Huyền nghe được chỉ là ba từ này, bởi vì ngay sau đó, Lý Huyền cảm thấy gió rít bên tai, cảnh vật xung quanh nhanh chóng rút lui. Nhà cửa, sân đình, mây trắng, trời đều choáng váng. Giây tiếp theo, Lý Huyền nặng nề ngã xuống đất và lăn qua lăn lại nhiều lần. 

Toàn thân phủ đầy hoàng thổ, ngay cả khuôn mặt đẫm máu cũng phủ đầy hoàng thổ. 

Nửa má của anh ấy trông như được đào lên từ lòng đất. Máu trộn với hoàng thổ kéo một con đường dài trong sân, rồi dừng lại ... Li Huyền cảm thấy như thế giới đang quay cuồng, và tất cả xương trong cơ thể anh dường như bị gãy.

Mãi một lúc lâu sau, anh mới tỉnh lại. Cơn đau dữ dội khắp cơ thể khiến Lý Huyền Như xì hơi. Anh đặt tay xuống đất. Một lúc lâu sau, anh mới đứng dậy khỏi mặt đất một cách khó khăn. 

Mặc dù Lộ Tuyết Kỳ không giết anh ta, nhưng nhiều cú va chạm dữ dội liên tiếp khiến Li Xuân đau lòng. Tuy nhiên, mặc dù nôn ra máu nhưng điều khiến bản thân Li Huyền ngạc nhiên là ngoài cơn đau, anh không có vết thương nào khác. 

Bạn biết đấy, những người bình thường ở cùng độ tuổi với bạn sẽ phải lột da ngay cả khi bị đối xử như thế này, nhưng... có vẻ như chẳng có chuyện gì xảy ra cả! 

Chẳng lẽ... là bởi vì ta đã ăn Mingyue Tiên Đào trên Thần Đảo sao? Bản thân Li Xuân cũng hơi ngạc nhiên. 

Nhưng bây giờ không phải lúc để đi sâu vào vấn đề này. Li Huyền cố gắng đứng dậy khỏi mặt đất và bắt đầu liều mạng bước về phía cổng sân. 

Anh ta không phải là người tu luyện, anh ta không thể nào là đối thủ của Lộ Tuyết Kỳ. 

Nhắc mới nhớ… rõ ràng trước đó Lục Tuyết Kỳ đã bị trọng thương. Khi rời khỏi đảo Tongye, cô nghe mẹ cô nói vết thương của Lục Tuyết Kỳ vẫn chưa lành, vậy tại sao cô lại không có vẻ như chưa bình phục vết thương nghiêm trọng? Sẽ thật tuyệt nếu cô ấy có thể ngất đi như khi ở trong hang. Sau đó cô ấy chắc chắn sẽ quay lại với sự trả thù khốc liệt. 

Li Huyền tức giận nghĩ, càng nghĩ càng cảm thấy toàn thân đau nhức, cảm giác đau lòng rằng mỗi bước đi đều phải trả giá bằng mạng sống, Li Huyền cứ như vậy, chậm rãi đi về phía cửa. 

Cách đối xử trong phủ Thiên Thạch vẫn rất tốt, đặc biệt là trong sân nơi các đệ tử nội môn sống như thế này trên núi Long Hổ. Nhà rộng, sân cũng rộng. Nó tốt hơn nhiều lần so với căn nhà gỗ nhỏ Li Xuân sống trong làng. Nếu là bình thường, Lý Huyền sẽ có chút ghen tị, nhưng lúc này, trong lòng hắn đang chửi rủa. Người bất tử thu nhỏ lại một inch và bay bằng kiếm. Họ không biết họ có bao nhiêu khả năng. Tại sao lại làm sân lớn như vậy và tranh giành đất đai với phàm nhân.

Nguyền rủa như vậy, Li Huyền khó khăn tiến về phía cửa. Anh đã hạ quyết tâm, cho dù có bị đánh chết thì anh cũng sẽ không bao giờ đến sân này nữa...

Nghĩ như vậy, Lý Huyền càng muốn bỏ chạy, nhưng cách đó không xa, Lý Huyền đột nhiên dừng lại, bối rối quay đầu lại. 

Khoảnh khắc anh quay lại, Li Xuân nhìn thấy bóng dáng trắng như tuyết của Lộ Tuyết Kỳ trong cánh cửa rộng mở. Cô không biết mình đã ngã xuống đất từ ​​lúc nào, khóe miệng còn đọng lại vết máu đỏ anh đào. Một khuôn mặt trắng như giấy đang đối mặt với Li Xuân. 

Trong cánh cửa rộng mở, mơ hồ có thể nhìn thấy mùi hương tử vong của tiên nữ. 

Tim Lý Huyền đập thình thịch, anh nhanh chóng chạy về phía Lục Tuyết Kỳ, phớt lờ nỗi đau xé lòng trong cơ thể. 

Mặc dù cô ấy tự đánh mình rất mạnh, nhưng Li Huyền dù sao cũng không phải là người có trái tim độc ác, nên anh không thể từ chối cứu cô, vì vậy cô đã bước từng bước và khó khăn di chuyển. 

Tôi thấy vừa rồi Lục Tuyết Kỳ hung hãn như vậy, bây giờ giống như một con chim bị thương, cuộn tròn bất tỉnh trên mặt đất, sắc mặt tái nhợt, khóe miệng đầy máu. 

Lý Huyền không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng anh vẫn quỳ xuống bên cạnh Lục Tuyết Kỳ, cẩn thận giơ tay lên đặt dưới mũi Lục Tuyết Kỳ. 

May mắn thay... vẫn còn hơi nóng! 

Li Xuân không biết mình bị sao vậy. Rõ ràng vừa rồi cô đã đánh anh, nhưng lúc này, anh vẫn còn lo lắng đến sự sống chết của cô. 

Và… khi nhìn thấy Lục Tuyết Kỳ ngất đi, anh trở nên căng thẳng và phát hiện ra cô vẫn còn thở, hòn đá trong tim anh đã rơi xuống đất. 

Bản thân Li Xuân cũng hơi ngạc nhiên. Anh ta bị đánh, anh ta vẫn lo lắng cho người đã đánh mình. Không phải anh ấy bị bệnh sao? 

Nghĩ như vậy trong lòng, Lý Huyền rốt cuộc vẫn không thể vượt qua lương tâm của mình. Nhìn Lục Tuyết Kỳ nằm bất tỉnh trên mặt đất, cúi người duỗi thân thể bị thương, tay chân nhỏ bé run rẩy. Cô không biết đó là nỗi đau hay điều gì khác. Lý Huyền khó nhọc ôm lấy cơ thể của Lục Tuyết Kỳ, bế nàng tiên khỏe như ngựa này từ mặt đất lên giường. 

Khoảnh khắc đặt Lục Tuyết Kỳ xuống, Lý Huyền dường như đã cạn kiệt toàn bộ sức lực. Cơ thể anh mềm nhũn và ngã xuống đất. Anh ngồi xuống cạnh giường Lục Tuyết Kỳ, thở dốc. 

"Ngươi đánh ta mạnh như vậy, bây giờ liền ngất đi, đây là quả báo!"

Lý Huyền tức giận chửi vài câu, trong lòng biết rằng Lục Tuyết Kỳ có lẽ không sao, nhưng hắn không rời đi mà chỉ ở bên giường. 

Không biết qua bao lâu, Lục Tuyết Kỳ trong cơn hôn mê mí mắt có chút chớp động, nhưng nàng từ hôn mê từ từ tỉnh lại. Cô mở mắt và nhìn vào căn phòng của mình. Trong lúc nhất thời, đầu cô vẫn có chút mơ hồ. 

Tại sao... cậu lại nằm trên giường? Cô cố gắng chống đỡ giường bằng cả hai tay và cố gắng đứng dậy, nhưng giây tiếp theo, cánh tay cô mềm nhũn và cô lại ngã xuống. Toàn thân cô khó chịu như ợ chua, nhưng bài học trước đó của Li Huyền và sự háo hức muốn tấn công trái tim cô đã khiến những vết thương bị kìm nén trước đó lại bùng nổ. 

Nghĩ đến đây, Lục Tuyết Kỳ cảm thấy phẫn nộ, nắm chặt đôi tay yếu ớt của mình thành nắm đấm. 

"Lý Xuân..."

Một giọng điệu giận dữ và nghiến răng phát ra từ miệng anh ta. 

Giây tiếp theo, anh nhìn thấy người khó chịu và bực bội nhất từ ​​ngoài phòng bước vào với bát cơm trên tay. 

Đồng tử của Lộ Tuyết Kỳ lập tức giãn ra, đôi mắt đầy vẻ hung ác, cô vô thức giơ tay lên, vẻ mặt tức giận như muốn ăn thịt Li Huyền. 

Li Xuân sợ hãi đến mức toàn thân run rẩy. Anh lùi lại vài bước và tựa người vào cửa. Bát nước trong tay anh suýt chút nữa bị đổ. Khi nó rung chuyển, súp nóng bên trong tràn ra ngoài. 

May mắn thay, lúc Lục Tuyết Kỳ giơ tay lên, cô lại hạ xuống. Toàn thân cô yếu ớt đến mức cô thực sự không thể nhấc nổi chút sức lực nào. 

Vì vậy, cô chỉ có thể yếu ớt nằm trên giường trừng mắt nhìn Lý Huyền. 

Nếu ánh mắt có thể giết người, e rằng Lý Huyền đã chết hàng nghìn lần vào lúc này. 

Nhìn thấy Lục Tuyết Kỳ giơ tay lên rồi lại đặt xuống, Lý Huyền cũng hít một hơi thật sâu, sau đó lại nhìn thấy cô theo sát: "Cô đang làm gì ở đây? Cút ra!"

“Không phải là do cậu bị thương sao…”

Thấy mối đe dọa đã biến mất, Li Huyền nở một nụ cười xấu xa, lập tức đặt món súp nóng trong tay lên bàn sang một bên và đi về phía Lục Tuyết Kỳ. 

"Tiểu tử, ta không có việc gì khác, ta chỉ muốn quan tâm ngươi!"

"Có cần quan tâm không? Ra khỏi đây ngay!"

Lục Tuyết Kỳ nhìn Lý Huyền đến gần, vẻ mặt tức giận không hề giảm bớt. Mặc dù vết thương cũ tái phát và cô không thể sử dụng phép thuật của mình, cô vẫn nhặt chiếc gối dưới cổ và yếu ớt ném về phía Li Huyền. 

Chiếc gối đã lăn xuống đất trước khi chạm vào Li Huyền. 

"Hehe..."

Thái độ và phản ứng của Lộ Tuyết Kỳ càng hung dữ thì Li Huyền càng muốn lợi dụng cô. Lý Huyền cười tinh quái nói: "Ngươi dù sao cũng là vợ của ta. Ta là người đàn ông đầu tiên của ngươi. Nếu ta không quan tâm đến ngươi thì ai quan tâm đến ngươi!"

Nếu lúc bình thường hắn nói ra lời này, cho dù cho Lý Huyền thêm mười dũng khí, hắn cũng sẽ không bao giờ dám nói ra. 

Nhưng vào lúc này... Nhìn thấy Lục Tuyết Kỳ yếu ớt không thể động đậy trên giường, Lý Huyền âm thầm trả đũa trong lòng, thoải mái nói, nói bất cứ điều gì muốn kích thích đối phương. 

"Bạn!!!"

Chắc chắn, sau khi nghe những gì Li Xuân nói, Lộ Tuyết Kỳ cố gắng đứng dậy khỏi giường và phải chặt con thú nhỏ trước mặt cô. 

Nhưng ai biết, vừa đứng dậy, vết thương tiềm ẩn lại bộc phát. Cơ thể của Lục Tuyết Kỳ nghiêng đi, cô ngã từ trên giường xuống. 

Lý Huyền nhìn thấy vậy, cũng ngừng cười, nhanh chóng bước tới, ôm lấy Lục Tuyết Kỳ yếu ớt trong vòng tay. 

"Anh đang làm gì vậy...thả tôi ra!!!"

Ngay khi được Li Xuân chạm vào, Lộ Tuyết Kỳ dường như bị kích thích bởi thứ gì đó và vùng vẫy một cách tuyệt vọng. 

Về phần Lý Huyền, mặc dù vết thương không dễ lành nhưng anh vẫn khó khăn ngồi xổm xuống, bế Lục Tuyết Kỳ lên lần nữa và đặt cô lên giường bên cạnh. 

Ngay lúc anh đặt nó xuống, Lộ Tuyết Kỳ yếu ớt đột nhiên nắm lấy một tay của Li Huyền và đưa vào miệng cô. Những chiếc răng bạc sáng va chạm mạnh và ăn sâu vào da thịt của Li Huyền. Trong khoảnh khắc, cơn đau và máu chảy ra từ mu bàn tay của Li Huyền. Lộ Tuyết Kỳ yếu đuối dường như chỉ có cách duy nhất để trút giận. Sự bất mãn và oán giận trong lòng, cũng như cảm giác đau đớn, ập vào trái tim Lý Huyền. So với nỗi đau, điều Lý Huyền quan tâm hơn chính là đôi mắt của Lục Tuyết Kỳ. Cô cắn vào mu bàn tay mình, máu chảy ra từ miệng. Cô ngước lên nhìn anh, và mắt cô gặp mắt cô. Phẫn nộ, oán hận... đủ loại cảm xúc đã in sâu vào trong con ngươi của Lục Tuyết Kỳ. 

Và ánh mắt đó, giống như một thanh kiếm sắc bén, cũng đâm vào sâu tâm hồn Li Huyền. Anh có thể cảm nhận được sự căm ghét và tức giận trong mắt Lục Tuyết Kỳ. Lúc này, dường như đau đớn hơn cũng không bằng ánh mắt của Lục Tuyết Kỳ. Trong ánh mắt sắc bén, Li Xuân đã bị đánh bại. Anh thu hồi nụ cười vui tươi của mình và nhìn thẳng vào mắt Lục Tuyết Kỳ với vẻ vô cùng nghiêm túc. Anh chân thành lẩm bẩm ba chữ - "Anh xin lỗi..."

Âm thanh tuy yếu ớt nhưng trong phòng Noa Đại lại vô cùng rõ ràng. 

Đôi mắt kiên định như lời nói của Lục Tuyết Kỳ lập tức bắt đầu đung đưa như bóng đèn khi cô nói những lời này, những chiếc răng bạc cắn vào mu bàn tay của Lý Huyền đến chảy máu từ từ nới lỏng sự kìm kẹp của chúng. 

Vào lúc này, dường như tất cả sự hận thù và tức giận đã vô hình tiêu tan trong câu nói "Tôi xin lỗi", nhưng ... Lộ Tuyết Kỳ buông miệng, không nhìn Lý Huyền nữa mà theo sát: "Cút ra ngoài!"

Chỉ có một từ, nhưng giọng nói vẫn lạnh lùng như sương giá trong ngày lạnh giá. 

Tay của Lý Viên đang chảy máu và anh vẫn đứng đó trong sự bàng hoàng. 

"Tôi nói... ra ngoài!"

Giọng nói không lớn nhưng vẫn tràn đầy hận ý, như thể bị vắt ra từ giữa kẽ răng. 

"Vậy ngươi uống một chút canh đi, ta không phải thầy thuốc, không biết ngươi tiên tử thương thế nào chữa trị, nếu không khỏi, mời Thiên Thạch Phủ đệ tử tới giúp ngươi xem xét!"

Li Huyền để lại những lời này và lặng lẽ rời khỏi phòng. Trước khi rời đi, anh trầm tư đặt món súp nóng hổi mình đã nấu lên đầu giường Lục Tuyết Kỳ rồi đóng cửa lại cho cô. 

Khi Lý Huyền rời đi, căn phòng của Noa Đại lại trở nên im lặng. 

Không khí im lặng bao trùm, như thể một cơn bão sắp ập đến. 

"Nứt!"

Bát sứ vỡ vang lên giòn vang, nhưng chính Lục Tuyết Kỳ cố gắng lắc lắc cánh tay, làm đổ bát canh xuống đầu giường. 

Nước súp văng tung tóe khắp sàn và chiếc bát sứ vỡ thành từng mảnh. 

Khuôn mặt cao quý và lạnh lùng của Tiên Tuyết Kỳ có lúc đã đầy nước mắt. Cô dùng một tay chạm vào bụng mình và lặng lẽ khóc nức nở. Cô ngã xuống giường, cuộn tròn như con tôm, bất lực, do dự, không biết phải làm sao... Đáng lẽ cô nên rời đi cùng sư huynh, lẽ ra nên quay về tông môn của mình, và cắt đứt hoàn toàn mọi thứ ở đây. 

Nhưng... cô đã có thể tập trung linh hồn, tự nhiên có thể lập tức phát hiện ra sự kỳ lạ trong cơ thể mình. 

Tại một thời điểm nào đó, trong cơ thể cô có một thứ gì đó không phải là một bộ phận của cơ thể, thứ gì đó nhỏ bé đến mức chỉ có nội tâm của Thẩm Viên mới có thể nhìn rõ - một phôi thai! 

Chính phôi thai này đã khiến cô hoảng sợ không biết phải làm sao. Đáng lẽ cô phải quay lại giáo phái nhưng lại quay lại giữa chừng. 

Cũng chính vì cái phôi thai này mà phần lớn tâm trí của cô đã bị lấy đi. Trong thời gian mang thai, nội thương của cô không thể được loại bỏ hoàn toàn. 

Đương nhiên, còn có nguyên nhân quan trọng nhất. Sâu trong cơ thể anh, không biết lúc nào đó, có một chút khí tức đẫm máu. Hào quang đẫm máu tương tác với các phôi thai phụ trong cơ thể anh ta. Dù ngày ngày anh ta tách biệt và rèn luyện bằng ý thức tâm linh của mình nhưng anh ta vẫn không có chút kỹ năng nào. Hơn nữa, khí tức đẫm máu quen thuộc đến mức Lục Tuyết Kỳ không biết phải làm sao. Chính xác là - hào quang đẫm máu độc nhất của Huyết Ảnh Tộc! 

Giống như chứng hoại thư dính vào xương, nó không bao giờ tiêu tan... Tôi phải đi đâu? Lục Tuyết Kỳ ngẩng đầu nhìn bát canh mình làm đổ trên mặt đất. Nước mắt trào ra như suối, giọt như ngọc...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 89 Trẻ em

"Đây chính là Thiên Thạch phủ sao? Quả nhiên phi thường uy nghiêm!"

Xa xa, Cao Thải Liệt đứng trên mây, nhìn Long Hổ sơn cuối trời. Đồng hồ sắc nét, núi cao và nước rộng. Anh không thể không ngưỡng mộ nó. 

"Cao huynh, không có việc gì, Bạch Hoa phái của ngươi cũng không tệ!"

Lý Dạ ở một bên cười khen ngợi Phùng Thải Liệt. 

Những gì anh ấy nói là sự thật. Mặc dù lúc trước hắn tới đó Bạch Hoa Môn đã bị phá hủy, tình thế vô cùng khốn khổ, nhưng Lý Dã vẫn có thể mơ hồ nhìn thấy sự thịnh vượng được xây dựng trên đống đổ nát. 

Là một trong ba đại giáo phái có cùng danh tiếng với Tianshi Mansion, di sản của Baihuamen đương nhiên không kém Tianshi Mansion là bao...

"Ồ? Lý Dạ huynh đệ đây là có ý gì? Anh đã từng tới Bạch Hoa Môn của chúng tôi chưa?"

Phong Thái Liệt cầm một chiếc quạt gấp trong tay và nhìn chằm chằm vào Lý Diệp bằng đôi mắt thông thái. 

"Vâng!"

Lý Dạ gật đầu, cũng không giấu diếm. 

"Nói đến, trưởng lão Bạch Hoa giáo của ngươi, tiền bối Di Trinh Di, có chút quan hệ với ta.

Bây giờ, anh ấy đang đến thăm Baihuamen của chúng tôi. "

"Thật sao?"

Nghe Dịch Trăn nói, Phong Thải Liệt ánh mắt lập tức sáng lên. 

Tuy rằng hắn chưa từng gặp mặt Dịch Chân, nhưng với tư cách là người đứng đầu thế hệ trẻ của Bạch Hoa phái, hắn đương nhiên biết rõ những trưởng lão trong giáo phái. 

Vị trưởng lão thứ ba của Bạch Hoa phái này đã được xác định từ lâu, nhưng trong giáo phái luôn có một vị trí trống dành cho hắn. Phong Thái Liệt tuy chưa từng gặp ai nhưng anh tự nhiên biết tên người đó. 

"Thật sự!"

Lý Dạ gật đầu. Đối với Thiên Thạch phủ, sự xuất hiện của Phong Thái Liệt chắc chắn là sự trợ giúp kịp thời. Dù sao Thiên Thạch phủ cũng muốn biết làm thế nào mà Bạch Hoa giáo nổi tiếng như hắn lại bị tiêu diệt mà không gây ra bất kỳ tiếng động nào. 

Các quan chức cấp cao của Dinh thự Tianshi đã không thể tìm ra điều này. Suy cho cùng, xét từ những trận chiến trước đó, Huyết Ảnh Tộc tuy hùng mạnh nhưng hoàn toàn không thể âm thầm hạ gục Bạch Hoa Môn. 

Thật không may, ở Baihuamen không có người sống sót, điều này khiến toàn bộ sự việc càng trở nên khó hiểu hơn. 

Bây giờ, mặc dù thân phận của Phong Thái Triết đột ngột xuất hiện khiến mọi người nghi ngờ, nhưng từ miệng anh ta, chúng ta có thể biết chuyện gì đã xảy ra ở Baihuamen. 

Nghĩ tới đây, Lý Trí Dạ cảm thấy có chút thoải mái. Rốt cuộc, các quan chức cấp cao của Tianshi Mansion đều chú ý đến vấn đề này. 

Nếu như Bạch Hoa Môn có thể lặng yên biến mất, tiếp theo có lẽ sẽ đến lượt Thiên Thạch Phủ, nhất định phải đề phòng. 

"Mời đi lối này!"

Sau khi trò chuyện với Phong Thái Liệt không lâu, Dinh thự Tianshi đã đến. Quảng trường và sảnh chính của Dinh thự Thiên Thạch tuy bị hư hại nhưng đã được trùng tu trong vài ngày qua. 

Trên thực tế, Thiên Thạch phủ không bị tổn thất nhiều trong cuộc chiến này. Chỉ cần thanh lý một số giáo phái sau chiến tranh, đồng thời giải tán và tổ chức lại tất cả đệ tử của các giáo phái khác nhau, ngăn chặn những kẻ phản bội Huyết Ảnh Tộc trà trộn vào. Chỉ có Lý Dạ, người thực sự tiếp quản, mới biết dự án này khó khăn như thế nào. Sau nhiều ngày đêm vất vả, may mắn thay... mọi chuyện đã được giải quyết triệt để. 

Sau khi giải quyết xong việc nội bộ trong tông, cũng là lúc giải quyết việc đối ngoại. Những kẻ đã công nhận Huyết Ảnh Tộc là chủ nhân, dù là tiên nhân hay tu sĩ trẻ tuổi, đều sẽ bị giết không thương tiếc. Phải nói rằng khi chiến tranh sắp nổ ra, chỉ có sấm sét mới có thể trấn áp được toàn bộ Tiểu Tiểu Tiểu. 

Trước sự quyết tâm mạnh mẽ và sức mạnh càn quét của Thiên Thạch Phủ, bất kể họ là bá chủ của một bên hay những tu sĩ ẩn dật, chỉ cần có quan hệ với Huyết Ảnh Tộc thì tất cả đều sẽ bị tiêu diệt. 

Sau khi hoàn thành nhiệm vụ, Lý Diệp cũng đi đến Tianshi Mansion với phong thái vững chắc trên đường đi. 

Hai người từ trên mây rơi xuống, chậm rãi tiến vào đại sảnh. 

Trên ghế chủ trong đại điện, mẹ Sở Thanh Y Vân Vạn Thương đã ngồi ở giữa chờ hai người tới. Bên cạnh cô là Quỳnh Sơn Trinh Nhân và các phó cung chủ và trưởng lão khác, đang lặng lẽ chờ đợi ở một bên. 

"Các đệ tử của Bạch Hoa giáo, với phong thái tao nhã, hãy đến thăm Thiên Thạch phủ!"

Vì Sở Thiên Nam phải giải quyết những việc khác nên mẹ của Sở là Vân Vạn Thương hiện đang phụ trách giáo phái Nặc Đạt. Cô nhìn hàng ghế duyên dáng phía dưới, khẽ cau mày, nhìn từ trên xuống dưới. 

Người đàn ông này cùng tuổi với Lý Diệp, nhưng tu vi của anh ta cao hơn Lý Diệp rất nhiều. Anh ta thậm chí đã đạt đến cảnh giới âm dương. Anh ta đã sống sót sau thảm họa và trở thành một người bất tử lỏng lẻo, thậm chí còn mạnh mẽ hơn cả con gái của mình. 

Anh ấy cũng rất đẹp trai với lông mày hình thanh kiếm và đôi mắt đầy sao. Ngài mặc áo dài và cầm một chiếc quạt giấy. Hắn mang một khuôn mặt ưu nhã, dáng người như ngọc hướng về phía gió... Lý Dạ được coi là người đứng đầu trong thế hệ trẻ, nhưng so với phong thái trước mặt, hắn có vẻ tầm thường...

“Anh có phải là người mà Baihuamen gọi là Kiến Á không?”

"Ồ?"

Phùng Thái Liệt nhướng mày nhưng không trả lời. 

Vân Vạn Xương theo sát nói: "Mấy năm trước, Thiên Thạch phủ của chúng ta nhận được một mật báo. Từ Bạch Hoa phái ở phía nam Tân Cương xuất hiện một thiên tài vừa có trí tuệ vừa có võ nghệ, mười lăm tuổi đã tạo ra kiếm trận vô song của riêng mình. Lãnh Ngao của Bạch Hoa giáo coi hắn là người kế vị duy nhất. Hắn đã tu luyện ở thế giới tâm linh hàng ngàn năm. Thật hiếm khi có một thiên tài tuyệt thế xuất hiện, cho nên hắn được bí mật bảo vệ. Sự tồn tại của một người số một như vậy." Chưa bao giờ được nhắc đến với thế giới bên ngoài. Chúng tôi ở Thiên Thạch phủ không biết nhiều về chuyện này, chỉ có một số quan chức cấp cao, nhưng chúng tôi chỉ nghe nói đến tên của anh ấy và chưa bao giờ nhìn thấy anh ấy, anh ấy thực sự rất phi thường!

"Sư phụ, không có gì!" 

Phong Thải Liệt hơi cúi người, thân phận lộ ra, nhưng trên mặt lại không có chút xấu hổ.

Ba đại giáo phái đều không phải người thường. Mặc dù họ không có mối liên hệ quan trọng nào với nhau nhưng họ có nhiều người cung cấp thông tin hơn về giáo phái kia. Trong những năm qua, chưa kể Thiên Thạch Phủ đã nắm giữ rất nhiều bí mật của Bạch Hoa Phái, Bạch Hoa Phái cũng nắm giữ rất nhiều bí mật của Thiên Thạch Phủ. 

Phong Thái Liệt mặc dù được bảo vệ bởi những người đứng đầu của Baihua Sect, nhưng anh biết rằng anh sẽ không thể giấu được nó khỏi Tianshi Mansion, cũng là một trong ba giáo phái lớn. 

Vì vậy, sau khi đến Thiên Thạch phủ, Phong Thái Liệt cũng cố ý hạ thấp thái độ nói: “Lần này ta tới đây là cầu xin Thiên Thạch phủ vì lợi ích Bạch Hoa giáo của ta!

Môi tôi chết và răng tôi lạnh. Tôi tin rằng Guizong chắc chắn sẽ giúp được! "

"Đó là điều tự nhiên!"

Vân Vạn Xương vẫy vẫy bàn tay nhỏ bé của mình. Tất nhiên, không cần phải nói thêm về điều này. Là một trong ba đại giáo phái, cô vẫn có chút trí tuệ. Những người khác đang gõ cửa nhà cô. Làm sao có thể có lý do gì để đấu tranh nội bộ? 

"Nhưng, điều tôi muốn biết hơn là gia tộc của bạn... đã bị tiêu diệt như thế nào? Bạn đang ở đâu? Tại sao bạn lại xuất hiện vào lúc này? Tại sao bạn không xuất hiện trước cuộc chiến?"

Vân Vạn Trường đặt câu hỏi một lúc, nhưng mỗi câu hỏi đều đi vào trọng tâm. Đồng thời, nó cũng đặt ra những thắc mắc của nhiều người. Rốt cuộc, Bách Hoa Môn của Noa Đại đã biến mất chỉ sau một đêm. Ngay cả Lãnh Ngạo Địa Tiên nổi danh ngang ngửa Cung chủ cũng biến mất không dấu vết. Những câu hỏi kiểu này khiến mọi người phải suy nghĩ sâu sắc và sợ hãi. 

Hơn nữa, ngay cả Địa Tiên cũng biến mất không dấu vết. Làm sao hắn, một Tiểu Lân Tiên, có thể thoát khỏi kiếp nạn vô lý này? Đối mặt với câu hỏi của Vân Vạn Trường, Phong Thái Liệt khẽ mỉm cười và nói: “Thưa thầy, giải thích thì quá rắc rối. Hơn nữa, Huyết Ảnh Tộc đã ngủ yên hàng ngàn năm, chạy theo cám dỗ cám dỗ, thủ đoạn của chúng thì vô tận. Đương nhiên sẽ có rất nhiều kẻ hỗ trợ. Tôi tin rằng Chúa sẽ đồng ý. Mọi người trong phòng chủ nhân cũng nhận thấy rằng ngoài những kẻ phản bội luyện tập “Huyết Thần Kinh”, cũng có rất nhiều kẻ phản bội tiếp xúc với Huyết Ảnh Tộc và cũng có rất nhiều kẻ phản bội. chưa luyện tập "Huyết Thần Kinh". Vì vậy, nếu muốn tin tưởng ai đó, chỉ có một cách trực tiếp và hiệu quả nhất..."

Nói xong, Phong Thái Liệt dừng lại một lúc, sau đó ngẩng đầu lên và bình tĩnh nhìn Vân Vạn Thượng. 

Sau đó, hắn tiến lên một bước, dang rộng hai tay, nói: "Lão sư, dùng truy hồn thuật kiểm tra trí nhớ của ta, ngươi sẽ biết là chuyện gì xảy ra!"

Đối mặt với lời Phượng Thải Liệt nói, Vân Vạn Thương cau mày, nhưng cũng không từ chối. Thay vào đó, cô đứng dậy khỏi chỗ ngồi và chậm rãi đi đến chỗ Phong Thái Liệt. 

Sau đó, hắn duỗi một ngón tay chạm vào trán Phong Thải Liệt. 

Một giây tiếp theo, ký ức sâu thẳm trong đầu Phong Thải Chi như núi nước chảy tràn vào trong đầu Vân Vạn Thương. 

Lúc này, Vân Vạn Trường cũng hiểu được sự thật về sự hủy diệt của Baihuamen. Cô kinh ngạc nhìn Phong Thái Liệt, trong mắt tràn đầy vẻ khó tin. 

"Thưa bà..."

Nhìn thấy Vân Vạn Thương mất trí, một bên Khung Sơn đại nhân lên tiếng. 

Gọi mấy lần, Vân Vạn Xương mới có phản ứng. Cô nhìn thật sâu vào Phong Thái Liệt. Hai người họ dường như đã đồng ý về điều gì đó. Họ nhìn nhau sâu sắc. Phùng Thái Liệt thậm chí còn khẽ gật đầu. Sau đó Vân Vạn Thường nói: "Khương Sơn, Lý Dạ, hai người ở lại, những người khác đi lo việc của mình!"

Vân Vạn Trường liếc nhìn mọi người và nói thẳng, lời nói của cô tràn ngập những từ ngữ không thể chỉ trích.

Những trưởng lão còn lại đương nhiên biết tính tình của Vân Vạn Thương, lúc này cũng không dám nói bậy bạ. Tất cả đều đứng dậy và rời đi. Một lúc sau, trong đại sảnh rộng rãi chỉ còn lại vài người.

"Phong Tài Liệt, giải thích cho mọi người đi!"

Vân Vạn Thương ngồi phịch xuống ghế, cau mày, tựa hồ có chuyện gì khiến nàng xấu hổ. 

Khi Lý Dã và các sư phụ Qiongshan nhìn thấy Vân Vạn Trường như vậy, họ ngay lập tức biết rằng bí mật do Phong Thái Liệt tiết lộ là bất thường, Phong Thái Liệt không chậm trễ và nói thẳng: "Hai điểm quan trọng, một: Dù là Tianshi Mansion hay Huyền Cơ Các, vẫn có những kẻ phản bội từ Blood Shadow Clan. Nếu không luyện tập "Huyết Thần Kinh", họ có thể bùng nổ với sức mạnh tương đương với Thổ Tiên!

Nói một cách đơn giản, phiên bản nâng cao của những người bất tử chân chính được sản xuất hàng loạt, thậm chí cả những người bất tử lỏng lẻo sống sót sau thảm họa, có thể tạm thời trở thành những người bất tử trần thế miễn là họ sử dụng sức mạnh đó!

Thứ hai: Mục đích của Huyết Ảnh Tộc là luyện hóa tất cả chúng sinh và đột phá gông cùm. Toàn bộ thế giới ngày nay là lò tiên dược của Huyết Thần. Chỉ cần đến thời điểm thích hợp, máu thịt và linh hồn của mỗi người đều có thể được sử dụng để giúp họ đạt được con đường vĩ đại!

Điều mà Blood God muốn là chinh phục thế giới và đạt được thành công với tư cách một con người! "

Cột phong cách ngắn gọn và súc tích nhưng vẫn đi vào trọng tâm!

Hai người có mặt nghe vậy, cứng người tại chỗ.

"Điều này là không thể!"

Đại sư Qiongshan, vị bất tử của kiếp thứ hai, là người đầu tiên lên tiếng.

“Đó là Thổ Tiên, không phải bắp cải! 

Làm sao có thể nói là sẽ trở thành!

Nếu là thật, tại sao mấy ngày trước Huyết Ảnh Tộc không sử dụng nó trong trận chiến? "

Master Qiongshan cảm thấy thế giới quan của mình đã bị ảnh hưởng. Hắn đã tu luyện mấy trăm năm, có thể dễ dàng có được nó. Khoảng cách này khiến Master Qiongshan cảm thấy buồn cười. Anh gần như là người đầu tiên không tin vào điều đó.

Bạn biết đấy, Thổ Tiên không phải là bắp cải. Nhìn toàn bộ thế giới, có bao nhiêu Thổ Tiên? Nhiều người tu luyện cả đời, thậm chí không thể đạt đến cấp độ Phả Tiên chứ đừng nói đến Thổ Tiên. Đó là ước mơ trong tâm trí của nhiều tu sĩ. Nhưng vào lúc này, có người đứng trước mặt bạn, nói với bạn rằng trăm năm vất vả của bạn chỉ là một giấc mơ. Những người khác có thể tiếp cận nó chỉ bằng một cú nhấc tay. Tôi tin rằng ít người sẽ không cho rằng điều này thật buồn cười!

"Cái này..."

Phong Thái Liệt dừng lại và nói: "Tôi không biết, nhưng khi Baihuamen bị phá hủy, sư phụ của tôi đã từng chiến đấu với một số tu sĩ bình thường dựa vào kỹ thuật này để trở thành Thổ bất tử. Họ quả thực thuộc về cảnh giới của Thổ bất tử. Tôi và Lý Diệp biết rằng trong trận chiến vài ngày trước, Đông Nhạc đại nhân của Thiên Thạch phủ của bạn đã từng nuốt một viên thuốc và đạt đến ngưỡng cửa của Thổ bất tử!"

Khi Feng Cai Lie nói điều này, vẻ mặt của ba người trong đại sảnh rõ ràng không được đẹp mắt. Suy cho cùng, họ đều là những kẻ phản bội trong giáo phái của chính mình, và biểu hiện của họ sẽ không ổn nếu họ không quan tâm.

"Nhưng viên thuốc mà Đông Nguyệt đại nhân nuốt vào không thể coi là thực sự trở thành Địa Tiên. Nói cách khác, trong trận chiến mấy ngày nay, Huyết Ảnh Tộc đã kìm hãm, để lại một lối thoát!

Bạn nên biết sự hiện diện của một Thổ Bất Tử bổ sung trên chiến trường có ý nghĩa gì. Đây là cách Bách Hoa Phái của chúng ta bị bắt! "

"Vậy ngươi làm sao trốn thoát? Chân Huyết Thần, ngươi còn có biện pháp khác sao?"

Mặc dù vẫn còn không tin, nhưng với tư cách là phó chủ nhân của phủ Thiên Thạch, sư phụ Qiongshan đã nhanh chóng điều chỉnh trạng thái của mình.

"Đúng vậy, Huyết Thần chân chính còn có thủ đoạn khác. Ta muốn hỏi ngươi, trong số những Thổ Tiên mà ngươi quen thuộc, ai có cơ hội chiến thắng cao hơn nếu chiến đấu một mình?"

Phong Thái Liệt không trả lời trực tiếp mà đưa ra một câu hỏi suy đoán như vậy.

"Ờ..."

Khung Sơn đại nhân do dự một lát, nhìn về phía Vân Vạn Xương ở một bên, thấy Vân Vạn Thường không nói gì, liền nói: "Khi đơn độc chiến đấu, mỗi Địa Tiên đều giống nhau, không ai có thể chân chính đánh bại được đối phương!"

Lời của Thầy Qiongshan là đúng. Trong số những vị tiên trần gian, nếu nói là những người mạnh nhất thì chủ nhân của Dinh thự Tianshi, chủ nhân của Huyền Cơ Các, và thậm chí cả chủ nhân của Giáo phái Baihua đều được coi là kiêu ngạo trong số họ. Ngay cả Tổ tiên Bàn Long bí ẩn sống ở miền nam Tân Cương cũng có thể còn mạnh hơn.

Nhưng với tư cách là Thổ Tiên, họ là những người duy nhất trên trời và dưới đất. Nếu bạn thực sự phải chiến đấu một mình, không ai có thể nói rằng bạn thực sự có thể đánh bại bất cứ ai. Dù sao Thiên Thạch phủ của ngươi đều có cơ sở, còn những người khác là Thổ Tiên, cơ sở của bọn họ cũng không đến nỗi tệ. Sức mạnh của họ cũng ngang bằng với Thổ Bất Tử. Nếu bạn muốn cạnh tranh, bạn thực sự không thể nói.

Phong Thái Liệt mặc dù không phải là Thổ bất tử, nhưng anh ta biết bí mật, và anh ta ngay lập tức nói: "Nhưng sư phụ của tôi đã bị Huyết Thần bắt giữ, và kỹ thuật mà ông ta sử dụng không phải là "Huyết thần kinh" hay bất kỳ kỹ thuật nào mà sư phụ tôi quen thuộc. Nó rất kỳ lạ.

Hơn nữa, thực lực của Huyết Thần chân chính cũng không bằng Thổ Tiên bình thường. Có vẻ như... anh ta ở cấp độ cao hơn Thổ Bất Tử! "

"Địa Tiên là cấp độ cao hơn... Thiên Tiên?" 

Thầy Qiongshan bị sốc.

"Không thể nào. Làm sao có thể đạt được trạng thái bất tử mà không gặp phải tai nạn?"

“Đương nhiên không phải là tiên chi vị trí, tiên vị vị trí bị trời phủ nhận, trên đời này không thể dung thứ!

Nếu không thì làm sao các cường quốc từ xa xưa lại không luyến tiếc thế giới này? "

Phong Thái Lý lớn tiếng phản bác. 

"Mặc dù không phải vị trí của ăng-ten, nhưng nó đã cách vị trí của Thiên Tiên một khoảng cách mỏng manh. Sư phụ của ta thậm chí còn nghi ngờ rằng Huyết Thần nhất định đã hoàn toàn bước vào cảnh giới của Thiên Tiên bằng một nửa cơ thể. Hắn chỉ dùng một số thủ đoạn để che giấu nó khỏi con đường của thiên đường, cho nên hắn chưa bao giờ trải qua thiên kiếp.

Mà thể chất của nó cũng rất đặc biệt... Sức mạnh âm dương và ngũ hành thông thường không thể làm nó bị thương chút nào.

Trừ khi... Samadhi thực sự rất nóng!

Hoặc một số thế lực khác, chẳng hạn như nghiệp chướng và chướng khí luân hồi, có thể có khả năng làm tổn hại đến Huyết Thần chân chính!

Tất nhiên, đây chỉ là suy đoán của chủ nhân tôi thôi…”

Lời nói của Phong Thái Liệt khiến cho Qiongshan Master suy nghĩ một lúc rồi rời khỏi chủ đề. 

Dù sao hắn cũng không phải Địa Tiên, ở chủ đề này hắn cũng không có nhiều lời nói.

"Vậy ngươi làm sao trốn thoát? Bạch Hoa Môn mọi người đều chịu khổ sao? Không có ai sống sót?"

"Không..."

Phong Thái Liệt lắc đầu, vẻ mặt buồn bã, sau đó nói: "Tôi có thể ra ngoài hoàn toàn là nhờ có sư phụ..."

Phong Thái Liệt tỏ ra đáng thương và kể lại toàn bộ cảnh mình bỏ trốn. 

Trong lúc nhất thời, toàn bộ hội trường tràn ngập sự im lặng. 

Cùng lúc đó, trong sân của các đệ tử nội môn của Phủ Thiên Thạch, trong sân rộng có một chiếc bàn tròn và ghế đá. Thân thể yếu ớt của Li Huyền đang ngồi trên ghế đá, một tay chống cằm nhìn về phía cánh cổng cách đó không xa. 

“Mẹ, bao lâu mẹ mới về thăm con?”

Li Xuân trông bất lực và đáng thương. Đã vài ngày trôi qua kể từ khi mẹ anh Sở Thanh Di rời đi. Li Huyền mong chờ các ngôi sao và mặt trăng, giống như anh mong chờ Sở Thanh Y của mình. 

Nhưng mẹ cô dường như đã quên cô, và cô không bao giờ xuất hiện nữa sau khi rời đi. Ngược lại chỉ có Lục Tuyết Kỳ ở sân bên cạnh còn ở cùng cô, đương nhiên cũng không thể nói là đi cùng cô. 

Kể từ khi Li Huyền bị đánh ngày hôm đó, mặc dù toàn thân đau đớn nhưng dường như anh ấy hầu như đã khỏi bệnh sau một giấc ngủ ngon. Bây giờ, anh ấy đã hoàn toàn bình phục. 

Lý Huyền Ti suy nghĩ một chút, kết luận có lẽ là bởi vì trong Linh Cung ăn một ngụm nhỏ Mingyue Tiên Đào, thể chất của hắn mạnh hơn người bình thường một chút. Lộ Tuyết Kỳ dường như đã nhận ra điều này ở mình nên lần nào cũng đấm đá cô. 

Li Huyền chưa bao giờ đến gần Lộ Tuyết Kỳ kể từ khi anh ta bị đánh ngày hôm đó. Mấy ngày nay, nhà bên cạnh không có động tĩnh gì. Lý Huyền đang chán nản đột nhiên có một suy nghĩ khác. 

Anh nhìn bức tường trong sân không cao lắm, lặng lẽ trèo lên và nhìn vào trong. 

Tôi nhìn thấy sân của Noa Đại, có bố cục tương tự như sân của tôi. Ngoài gian đình, còn có một khoảng sân rộng rãi. 

Lúc này, Lục Tuyết Kỳ đang ở trong sân không bị cản trở, nhưng cô ấy không làm gì giống như Lý Huyền. Thay vào đó, cô đang ngồi xếp bằng, nhắm mắt lại và tập trung. Cơ thể cô lơ lửng trên không, cách mặt đất vài thước, chiếc váy trên người cũng buông thõng xuống một cách dài. 

Lộ Tuyết Kỳ dường như vừa mới thức dậy. Mái tóc cô được xõa ngang vai một cách ngẫu nhiên. Cô ấy không búi tóc hay trang điểm. Nhưng theo quan điểm của Li Huyền, cô ấy trông trần tục và xinh đẹp hơn. Da một bên mặt cô trở nên trắng như tuyết dưới ánh nắng. Điều quan trọng nhất là lúc này Lục Tuyết Kỳ đang mặc một chiếc váy ngủ màu trắng. Chiếc váy ngủ cỡ lớn không những không che đi được dáng người duyên dáng mà nhìn từ góc độ của Lý Huyền lúc này, chỗ nên lồi đã lồi, chỗ nên cong. Li Huyền chỉ nhìn về phía Lục Tuyết Kỳ và không ngừng nuốt nước bọt. Hắn đã nhiều ngày không ăn thịt, thật sự chịu không nổi. 

Cảm nhận được một ánh mắt khác thường, Lộ Tuyết Kỳ vốn đang nhắm mắt luyện tập đột nhiên mở mắt ra, đôi mắt sắc bén như một thanh kiếm vững vàng rơi vào Lý Huyền. 

Khi đó, Li Huyền có nửa đầu nhô ra khỏi bức tường của sân. Lúc này, ánh mắt của hắn chạm phải ánh mắt của Lục Tuyết Kỳ. Anh ta sợ hãi đến mức nhanh chóng rút đầu lại. 

Lục Tuyết Kỳ không vui cau mày, nhưng cũng không nói thêm gì. 

Nhưng ai có thể biết được rằng trong giây tiếp theo, Lý Huyền lại vươn đầu ra với nụ cười nịnh nọt: "Tiên Khí Kỳ, ngươi đã ăn cơm chưa?"

Lý Huyền nhìn Lục Tuyết Kỳ, những nếp nhăn trên mặt cùng nhau nhăn lại. 

Nhìn thấy làn da thon thả của Li Huyền, Lộ Tuyết Kỳ cảm thấy buồn nôn. Cô nhanh chóng quay đầu lại nhìn chỗ khác, lạnh lùng nói với Lý Huyền một lời - "Cút ra!"

Nghe Lục Tuyết Kỳ lời nói, Lý Huyền trên mặt không có biểu tình gì, như thể đã quen rồi, hay nói cách khác, hắn đã biết Lục Tuyết Kỳ sẽ nói điều này, nên bình tĩnh đi theo: "Ngươi thấy khỏe hơn chưa?"

"Đừng lo lắng!"

Lục Tuyết Kỳ thậm chí không ngẩng đầu lên, giọng nói vẫn lạnh lùng, tạo cho người ta một vẻ lạnh lùng khó có thể tiếp cận. 

"Em có muốn ăn gì không? Anh nấu cho em!"

"Không cần!"

"Món tôi làm rất ngon!"

"Nếu còn tiếp tục nói chuyện, ta sẽ giết ngươi!"

Có lẽ vì khó chịu trước lời nói của Lý Huyền, Lục Tuyết Kỳ quay đầu lại, với sát khí áp đảo như hàng nghìn quân, cô lao về phía Lý Huyền.

Ý định giết người dường như là có thật. Li Xuân sững người ngay lập tức. Giây tiếp theo, ý định giết người đã được rút lại. Li Huyền, người đang nằm trên tường, cảm thấy như thực sự có hàng ngàn quân đang tiến về phía mình. Vào lúc đó, anh cảm thấy như thể mình đã ở trên chiến trường. Khắp nơi vang lên tiếng đánh nhau và tiếng la hét, mùi máu xộc vào mũi anh. 

Tuy nhiên, Lục Tuyết Kỳ vừa mới phóng thích sát ý, dường như đã nhận ra Lý Huyền chỉ là một phàm nhân, và sát ý đó gần như thoáng qua. Mặc dù vậy, Li Huyền, người đang đối mặt trực tiếp, cảm thấy toàn thân lạnh buốt, đầu óc choáng váng và cảm thấy thế giới đang quay cuồng. Giây tiếp theo, tầm nhìn của anh tối sầm lại và anh bất tỉnh về phía sau. 

Yếu ớt, một tiếng "bốp" nặng nề vang lên ... Khi anh mở mắt ra lần nữa, đôi mắt trong veo của Lý Huyền lần đầu tiên nhìn vào xà nhà, như thể anh vẫn chưa tỉnh hẳn. Sau một thời gian ngắn vắng bóng, Li Huyền đã lấy lại được sự tỉnh táo và thị lực của anh thay đổi từ thẳng lên. Tia sáng của Fang di chuyển xuống và đến chiếc bàn vuông trong phòng. Bên cạnh bàn, một người phụ nữ mặc áo sơ mi trắng ngồi thẳng, quay lưng về phía anh. Mái tóc đen dài như thác nước của cô xõa xuống đến thắt lưng. Mặc dù không thể nhìn thấy khuôn mặt của cô ấy, nhưng chỉ từ hình dáng này, Li Huyền đã biết cô ấy là Lộ Tuyết Kỳ! 

Lục Tuyết Kỳ dường như đã nhận thấy Lý Huyền đã tỉnh. Không nói một lời, Lục Tuyết Kỳ đứng dậy định rời đi. 

"Ai... Tuyết Kỳ tiên..."

Li Xuân bị sốc và nhanh chóng yêu cầu ở lại. 

"Để làm gì?"

Lục Tuyết Kỳ lời nói vẫn lạnh lùng như thường lệ, tràn đầy thiếu kiên nhẫn và phản kháng. 

"Tôi..."

Lý Huyền nhìn theo bóng lưng của Lục Tuyết Kỳ, dời ánh mắt từ cô sang chiếc bàn gần đó. Sau đó mắt anh ấy sáng lên, nghĩ ngợi rồi nói: "Ừm...tôi hơi khát. Bạn...có thể lấy cho tôi một ít nước được không?"

Lý Huyền vừa nói vừa nhìn Lục Tuyết Kỳ một cách khô khan và khao khát. 

Lục Tuyết Kỳ chán ghét quay đầu nhìn anh, nhưng cô vẫn cầm ấm trà trên bàn rót một bát nước. 

Cầm bát nước, Lục Tuyết Kỳ đi tới Lý Huyền. 

"Đây rồi!"

Sắc mặt Thanh Quốc Thanh Thành vẫn đầy băng giá, vô cảm. Li Huyền nhìn tách trà đưa cho mình, chống khuỷu tay lên thành giường, cố gắng đứng dậy nhưng toàn thân yếu ớt không thể làm được. 

"Tiên Xueqi, bạn có thể giúp tôi không?"

Lý Huyền nhìn Lục Tuyết Kỳ với vẻ mặt cầu xin. 

"Nhiều thứ!"

Lục Tuyết Kỳ không hài lòng trợn mắt nhìn Lý Huyền, nhưng vẫn hơi cúi người xuống, đưa một tay vòng qua lưng Lý Huyền, đỡ anh ta đứng dậy. 

Trên thực tế, không có chuyện gì xảy ra với Li Xuân. Ngoài việc bị sát khí đánh bất tỉnh, anh ta không bị tổn hại gì nhiều. Anh chỉ giả vờ, muốn xem thái độ thực sự của Lục Tuyết Kỳ đối với anh. Khi Lục Tuyết Kỳ cúi xuống, Lý Huyền chỉ cảm thấy mùi thơm quá, hương thơm của một cô gái vây quanh chóp mũi anh. Cùng lúc đó, Li Huyền dùng khóe mắt để nhìn bộ ngực đầy đặn của Lộ Tuyết Kỳ, rất gần trong tầm tay. Ngay cả khi họ được che bởi một chiếc váy, bộ ngực đó vẫn phồng lên. 

Li Huyền hưng phấn đến mức không khỏi nuốt nước bọt. 

Lộ Tuyết Kỳ không để ý đến cảnh tượng trẻ con đó mà chỉ giúp Li Huyền đứng dậy bằng một tay và đặt bát nước vào tay Li Huyền. 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, Lục Tuyết Kỳ đang định quay người rời đi, nhưng Lý Huyền nhanh tay nhanh tay đã tóm lấy cổ tay Lục Tuyết Kỳ. 

"Cái gì?"

Bị Lý Huyền chạm vào, Lục Tuyết Kỳ phản ứng dữ dội, lắc mạnh tay để ném Lý Huyền đi. Một tiếng "rầm" vang lên, bát nước đổ xuống, nước bắn tung tóe khắp nơi, quần áo của Lý Huyền ướt đẫm. 

Lý Huyền không ngờ phản ứng của Lục Tuyết Kỳ lại lớn như vậy, hắn sửng sốt. 

Mãi một lúc lâu sau, anh mới phản ứng lại, vội vàng nói: “Thật ra tôi không có ý gì khác, tôi chỉ muốn nghiêm túc xin lỗi anh!

Nói xin lỗi đi! "

"Tôi biết!"

Nghe những gì Li Xuân nói, cơn giận sôi sục của Lộ Tuyết Kỳ giảm đi rất nhiều. Cô quay lưng lại với Li Huyền và đứng thẳng người. 

Sau khi để lại những lời này, Lục Tuyết Kỳ đứng dậy định rời đi, nhưng Lý Huyền vội vàng nói: "Đợi đã... Tôi, ừm... tôi thực sự muốn nói chuyện nghiêm túc với anh!"

Lý Huyền vừa nói vừa nhìn Lục Tuyết Kỳ cầu xin. 

Lục Tuyết Kỳ quay lưng về phía Lý Huyền, dường như cảm nhận được sự chân thành trong lời nói của anh. Cô dừng bước, nói: “Anh muốn nói gì thì nói đi…”

Thanh âm vẫn lạnh lùng, đẩy lùi mọi người ở xa ngàn dặm. 

"Lần trước... thật sự là ngoài ý muốn, ta làm như vậy là bởi vì bị đầu độc. Ngươi biết đấy... ta không phải cố ý!"

"Sau khi tỉnh lại thì sao? Trước bị trúng độc, sau đó thì sao? Sau đó tỉnh lại, nhưng không bị trúng độc!"

Nói xong, Lục Tuyết Kỳ quay người lại, đôi mắt như tia chớp, càng giống một thanh kiếm sắc bén, như muốn xuyên thủng mọi đạo đức giả của Lý Huyền, lạnh lùng nhìn hắn. 

Lời nói của Lộ Tuyết Kỳ đột nhiên khiến lời nói của Lý Huyền dừng lại, giống như một cây búa nặng đập mạnh vào ngực Lý Huyền. 

Lục Tuyết Kỳ nói không sai, lần thứ nhất là trúng độc, nhưng lần thứ hai thì sao? Đối mặt với ánh mắt sắc bén của người sau, Lý Huyền lập tức dời mắt đi. 

Nhìn thấy vẻ mặt của Lý Huyền, Lục Tuyết Kỳ trên mặt lộ ra vẻ khinh thường sâu sắc và chế nhạo. 

"Có dám làm hay không, chính là lãng phí!"

Những lời lẽ độc ác xen lẫn ác ý sâu sắc phát ra từ miệng Lục Tuyết Kỳ, lộ ra vừa hận ý vừa tức giận! 

"Tôi xin lỗi..."

Lý Huyền do dự một lát, tựa hồ đã quyết định. Thay vì trốn thoát, anh ta đột nhiên ngẩng đầu lên và nhìn thẳng vào Lộ Tuyết Kỳ. 

"Lần thứ hai... Lần thứ hai quả thực là vấn đề của tôi. Ai đã khiến anh quyến rũ như vậy? Tôi tin rằng bất kỳ người đàn ông nào, chứ đừng nói đến tôi, trong tình huống đó đều không thể kiềm chế được bản thân.

Vâng...tôi đã làm sai điều gì đó. Nếu bạn muốn giết hoặc chặt đầu, tôi sẽ làm bất cứ điều gì bạn muốn! "

"Được rồi!"

Lý Huyền vừa nói xong, Lục Tuyết Kỳ hừ lạnh một tiếng, thanh kiếm dài lóe lên trong tay cô, mũi kiếm sắc bén đặt thẳng vào cổ Lý Huyền. 

"Đây chính là ngươi nói, ta giết ngươi cũng đừng hối hận!"

"Không hối hận!"

Cảm nhận được mũi kiếm sắc bén, Lý Huyền toàn thân run rẩy, nhưng vẫn kiên quyết ngẩng đầu nhìn thẳng vào Lục Tuyết Kỳ. 

“Nếu giết tôi khiến anh hạnh phúc thì hãy giết tôi đi!”

Sự cứng rắn đột ngột của Li Huyền khiến Lộ Tuyết Kỳ mất cảnh giác. Cô ngạc nhiên nhìn Li Xuân, người cũng nhìn thẳng vào cô với ánh mắt kiên định.

"Ngươi cho rằng ta không dám?" 

Như thể đọc được ý khiêu khích trong mắt đối phương, Lục Tuyết Kỳ lật cổ tay, thanh kiếm bay sắc bén lập tức chém vào cổ Lý Huyền.

Dù vậy, Lý Huyền vẫn không hề biểu lộ bất kỳ cảm xúc nào, ngoại trừ khóe mắt có chút run rẩy. 

"Bạn sẽ không!"

Li Huyền hít một hơi thật sâu và nói với vẻ quyết tâm cao độ. 

"Ta là chồng của ngươi, là người đàn ông đầu tiên của ngươi, ngươi sẽ không giết ta!" 

Sắc mặt của Lục Tuyết Kỳ thay đổi do sấm sét bất ngờ. Thanh trường kiếm trong tay cô đột nhiên đâm sâu hơn một chút. Lập tức, máu đỏ như nước chảy chảy xuống thân kiếm.

Cảm giác lạnh lẽo lan dọc theo cổ Li Huyền và lan ra toàn thân anh. Thân thể Lý Huyền lập tức căng thẳng. Nếu nói không sợ thì là nói dối. Nhưng dù sợ hãi nhưng Lý Huyền vẫn quyết định đánh cược. Anh ta rất nghiêm túc nhìn Lục Tuyết Kỳ, nói: “Anh không giết tôi, nếu muốn giết tôi thì anh đã giết tôi từ lâu rồi.

Và... bạn sẽ không cứu tôi ngay bây giờ. Tuy rằng trước đó chúng ta có hiểu lầm, nhưng suy cho cùng, lần đầu tiên chính là ta lấy đi của ngươi. Nếu bạn không ghét nó, tôi sẽ đối xử tốt với bạn! "

"Bạn có xứng đáng không?"

Nghe những gì Li Xuân nói, nụ cười khinh bỉ trên mặt Lục Tuyết Kỳ càng nặng nề hơn, lời nói của cô trở nên sắc như dao. 

"Ta sẽ không giết ngươi bởi vì ngươi là Lý Dạ con trai!

Con trai Sở Thanh Di!

Nếu không ta đã chặt ngươi thành từng mảnh và ăn sống ngươi rồi! "

Lục Tuyết Kỳ lạnh lùng nhìn Lý Huyền. 

"Đừng coi tôi là một trong những cô gái nhỏ không hiểu gì cả. Bạn đã sỉ nhục tôi và lấy đi trinh tiết của tôi, tôi không giết bạn ngay lập tức, tôi đã cho bạn một ân huệ lớn. Đừng nghĩ rằng giữa bạn và tôi có bất kỳ khả năng nào!

Bạn thậm chí không nhìn vào nó, bạn có xứng đáng với tôi không? Ngay cả khi tất cả đàn ông trên thế giới này đều chết, tôi thậm chí sẽ không nhìn bạn! "

Đối mặt với Li Huyền trước mặt cô, Lộ Tuyết Kỳ không hề tỏ ra thương xót và nói ra tất cả những suy nghĩ của mình. 

"Ta là bởi vì tự mình tu luyện mà cứu ngươi. Ta không thể trơ mắt nhìn ngươi, một phàm nhân, chết trước mặt ta. Ta cứu ngươi vì thân phận của ngươi. Vào thời điểm này, ta không thể nào có ác cảm với Lý Dạ và Sở Thanh Y, để cho chủ nhân tương lai của Thiên Thạch phủ và Huyền Cơ Các có vết nứt. Ta không giết ngươi, ngươi nên biết ơn và tụng kinh thay vì giằng co với ta ở đây... Sở dĩ ta ở lại trong Thiên Thạch phủ là vì Ta đang giãy dụa quan sát, ngươi đáng chết, nhưng đứa bé trong bụng ta lại vô tội!”

"Con...con?"

Lục Tuyết Kỳ trên mặt tràn đầy đau buồn và tức giận. Đối mặt với Li Huyền đang ở rất gần, mọi bất bình và tức giận của cô đều được trút bỏ cùng một lúc. 

Anh nói quá nhanh và vô tình tiết lộ mọi bí mật sâu thẳm trong lòng mình. 

Sắc mặt Lý Huyền đờ đẫn, ngơ ngác nhìn Lục Tuyết Kỳ. 

Bộ não ngừng quay dường như đang suy nghĩ về những gì Lục Tuyết Kỳ đã nói trước đó...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 90 chương

"Con... con... con... con đang mang thai con của ta phải không?"

Lý Huyền sắc mặt tái nhợt vì kinh ngạc, anh ngơ ngác nhìn Lục Tuyết Kỳ trước mặt, vẫn đang tiêu hóa lời nói của cô trong đầu. 

Lục Tuyết Kỳ đang mang thai con của tôi? Chuyện xảy ra khi nào... sao tôi lại không biết nhỉ? Lý Huyền vẻ mặt kinh ngạc, ánh mắt không khỏi rơi vào trên người Lục Tuyết Kỳ, hay nói cách khác là bụng của cô. 

"Sai rồi..."

Đôi mắt của Lý Huyền mờ mịt, đầu óc trống rỗng, anh lẩm bẩm: "Mẹ... mẹ thậm chí còn không có thai. Sao mẹ lại đột nhiên có thai?"

Lời vừa nói ra, Lý Huyền đột nhiên phản ứng và im lặng ngay lập tức, nhưng đã quá muộn. Lời nói đã đến môi anh và anh không thể kìm lại được ... Lần này, người bị sốc không còn là Lý Huyền nữa mà là đến lượt Lục Tuyết Kỳ. 

"Ngươi... ngươi cùng Sở Thanh Di??????"

Lục Tuyết Kỳ nhìn Lý Huyền với vẻ mặt đờ đẫn. Vào lúc này, dường như ngay cả không gian và thời gian cũng đã đóng băng. Li Huyền cũng nhận ra mình đã nói sai và cúi đầu không nói một lời. 

Lục Tuyết Kỳ ở một bên vẫn còn bị sốc nặng. Lời nói của Lý Huyền đối với Lục Tuyết Kỳ không khác gì một tia sét. 

Cô kinh ngạc nhìn Li Xuân. Phải rất lâu sau, đôi mắt run rẩy của cô mới dần trở lại trạng thái ban đầu. 

Dù vẫn có chút khó tin nhưng nó không còn sốc như lúc đầu nữa. 

"Ngươi thật sự... cùng Sở Thanh Y sao?

"Cô ấy nhìn Li Huyền và giọng điệu đặc biệt nghiêm túc. 

"Bà ấy là mẹ của con, sao con dám? Không... sao bà ấy có thể thích con!"

Lục Tuyết Kỳ đang ở trong lòng suy nghĩ. 

"Đúng vậy, Sở Thanh Y không có khả năng thích ngươi!

Hơn nữa... làm sao bạn có thể có mối quan hệ với Qingyi? Đây không phải chỉ là một giấc mơ sao? "

Lục Tuyết Kỳ đang tự mình lý luận. Càng nghĩ cô càng cảm thấy mình đúng. Làm sao Lý Huyền có thể có quan hệ với Sở Thanh Di? Huống chi... Sở Thanh Di sao có thể thích một cái mới bắt đầu tiểu tử? 

Nghĩ đến đây, Lục Tuyết Kỳ ánh mắt hung ác, nhưng cô lại là người ra tay trước. Cô đột nhiên giơ tay lên, một lực hút khiến Li Huyền đang nằm trên giường nửa ngồi dậy. Sau đó, một bàn tay mảnh khảnh ấn lên đầu Lý Huyền. Trong giây tiếp theo, ý thức tâm linh mạnh mẽ chen vào đầu Lý Huyền, tìm kiếm những ký ức ẩn sâu trong tâm trí anh. Những mảnh vỡ và cảnh tượng trong quá khứ hiện ra trước mắt Lộ Tuyết Kỳ như những bức tranh ... Sau một lúc lâu, với một tiếng "rầm", Lộ Tuyết Kỳ dùng tay trần đẩy về phía trước, và cơ thể Li Huyền rơi xuống giường với một tiếng nổ lớn. Lòng bàn tay này khiến cơ thể không quá chặt chẽ của Li Huyền tiếp xúc gần với giường, anh nhăn mặt vì đau. 

"Bạn..."

Lục Tuyết Kỳ trong mắt lặng lẽ trợn ngược, ẩn sâu trong lòng là kinh ngạc cùng khó tin. 

Mặc dù tất cả ký ức của Li Huyền đều xuất hiện trước mặt cô, Lộ Tuyết Kỳ vẫn cảm thấy khó tin. 

Thật khó để tin rằng những điều đó là thật, và càng khó tin hơn những hình ảnh mà tôi đã nhìn thấy. 

Đó chính là Sở Thanh Di! 

Con gái của chủ nhân Thiên Thạch phủ, niềm kiêu hãnh của thiên đường, tiên nữ Qingyi trong giới tu luyện! 

Một người như vậy làm sao có thể yêu Lý Huyền chứ đừng nói đến chuyện có quan hệ với Lý Huyền. 

Hơn nữa... họ là mẹ con! 

Lý Dạ phải làm sao? Tuy rằng trong lòng cô tràn đầy hoài nghi, nhưng sự thật đã bày ra trước mắt cô, Lục Tuyết Kỳ không khỏi không tin. 

Đặc biệt là một số khoảnh khắc quá khứ trong tâm trí Li Huyền đều xuất hiện trước mắt Lục Tuyết Kỳ. Những cảnh tượng dâm dục khiến má Lục Tuyết Kỳ đỏ bừng, nhất là khi hai người lại một lần nữa ở trong Dinh thự Thiên Thạch. Lý Dạ vừa ở ngoài cửa... Lục Tuyết Kỳ cảm giác được mình ba cái nhìn tựa hồ đều bị phá vỡ. Cô nhìn Lý Huyền trước mặt, nhất thời không biết phải nói gì. 

Còn Lý Huyền, sau một hồi im lặng, âm thầm nghiến răng, quyết định chết, đứng dậy khỏi mặt đất, vỗ mông. 

"Mẹ, con cũng giống như mẹ, hai người đều là phụ nữ của con, lần đầu tiên con có được. Tục ngữ có câu, nam nữ thuần khiết cưới hai trinh nữ, chúng ta cùng nhau bảo vệ sự trong trắng.

Lần đầu tiên tôi lấy mẹ, đương nhiên tôi là chồng của mẹ!

Giống như lần đầu tiên anh lấy đi em, đương nhiên anh là chồng em!

Đừng lo lắng, tôi sẽ đối xử với bạn giống như cách tôi đối xử với mẹ tôi, và tôi sẽ không bao giờ để bạn cảm thấy có chút sai trái! "

Lý Huyền nói, lợi dụng Lục Tuyết Kỳ đang bị chấn động, hắn trực tiếp dùng một tay chạm vào cánh tay của Lục Tuyết Kỳ, sau đó vào lúc Lục Tuyết Kỳ kịp phản ứng, hắn đột ngột dùng một lực đẩy Lục Tuyết Kỳ xuống, sau đó... lật người đi đến trên người Lục Tuyết Kỳ. Bàn tay nhỏ nhắn mảnh khảnh của anh nóng lòng đặt lên ngực Lục Tuyết Kỳ. 

Bộ động tác này uyển chuyển uyển chuyển, thậm chí tốc độ của động tác cũng khiến Lục Tuyết Kỳ mất cảnh giác. Nhìn đôi má non nớt đỏ bừng vì phấn khích, làm sao mà trông cô vẫn yếu ớt như ngày xưa xin nước? 

"Tránh xa!"

Dù vết thương trên cơ thể vẫn chưa lành nhưng Lộ Tuyết Kỳ vẫn là đứa con cưng của Huyền Cơ Các, đặc biệt là người mà một người bình thường như Lý Huyền có thể đến gần? Đối mặt với áp lực mạnh mẽ của Li Huyền, Lộ Tuyết Kỳ cũng rất tức giận và đột nhiên mất trí. Cô tát mạnh vào ngực Li Huyền, sau đó nghe thấy một tiếng "cạch", âm thanh rõ ràng khác thường, cả căn phòng vang vọng. 

Sau đó, cơ thể Li Huyền cứng đờ như thể có ai đó gõ vào huyệt đạo. Giây tiếp theo, một ngụm máu phun ra. Lúc này, ngay cả bản thân Lý Huyền cũng không đếm xuể. Đây là lần đầu tiên anh nôn ra máu trong vài ngày qua. Nhưng lần này không chỉ có máu. Li Xuân thậm chí còn nhìn thấy những cục máu nhỏ trộn lẫn với máu. Hỗn hợp máu phun ra nửa má Lục Tuyết Kỳ.

Đồng thời, một cảm giác choáng váng ập đến. Sau một đòn đánh bằng lòng bàn tay, Li Huyền cảm thấy một lực mạnh, giống như một cơn sóng dữ cách xa hàng trăm mét, đánh vào cơ thể anh. Ý thức duy nhất của anh là linh hồn của anh đang lơ lửng, như thể ba linh hồn và bảy linh hồn của anh đã bị sức mạnh bí ẩn này đánh bật ra khỏi cơ thể. Một lúc sau, thế giới quay cuồng, hình ảnh quen thuộc tối sầm lại, anh lại xuất hiện trước mặt Li Huyền. 

Khi tôi mở mắt ra lần nữa, toàn thân tôi đau nhức, ngay cả cử động nhỏ nhất cũng cảm thấy như sắp đau. 

Li Xuân nhìn xung quanh. Vẫn là phòng của anh, nhưng Lục Tuyết Kỳ đã không còn ở trong phòng nữa. 

Anh nhìn chiếc giường bên dưới mình. Anh nhớ rõ hơn một nửa máu cũ của mình đã phun ra trên giường. Làm sao... làm sao nó vẫn còn mới như vậy? Chẳng lẽ là... Lục Tuyết Kỳ đã xử lý? Nghĩ đến đây, Li Huyền cố gắng đứng dậy, nhưng ngay khi vừa di chuyển, anh cảm thấy một cơn đau nhói ở ngực, khiến Li Huyền phải dừng lại. 

Đúng lúc này, có tiếng cọt kẹt, cửa bị từ bên ngoài đẩy ra. Chính Tuyết Kỳ tiên tử từ bên ngoài đẩy cửa bước vào. Nhìn thấy Lý Huyền tỉnh lại trên giường, Lục Tuyết Kỳ trên mặt lộ ra vẻ chán ghét sâu sắc nói: "Ngươi thật may mắn!"

Tuy chỉ có bốn chữ ngắn ngủi nhưng dường như không còn lạnh lùng như trước nữa. 

Li Huyền nhìn Lục Tuyết Kỳ đi vào phòng, biết cô không thể cứu nổi thể diện của mình. Anh trợn mắt và nghĩ cách đối phó với cô. Thay vì phục tùng như trước, anh nhìn Lục Tuyết Kỳ, cười không chút sợ hãi nói: “Tôi là cha của đứa bé, anh không nỡ để tôi đi!”

Lục Tuyết Kỳ nói một câu lạnh lùng nhìn Lý Huyền, giống như một con mèo bị giẫm phải đuôi. 

"Nếu như trước đây ngươi không phải ăn Minh Nguyệt tiên đào cứu mạng, ngươi sớm đã chết rồi!"

"Xem ra ngươi còn không đành lòng giết ta, nếu thật sự không nhịn được, huống chi là một miếng Minh Nguyệt Tiên Đào, ngươi cho dù ăn hết, ta nhất định sẽ chết!"

"Nếu ngươi muốn chết, ta có thể làm cho ngươi bất cứ lúc nào!"

"Ngươi bất đắc dĩ buông tay. Nếu ngươi giết ta, hài tử trong bụng ngươi sẽ không có cha, ngươi sẽ... không có chồng... ô ô..."

Lý Huyền chưa nói xong đã thấy Lục Tuyết Kỳ nhẹ nhàng giơ tay lên, những ngón tay thon dài trắng nõn lấp lánh ánh sáng trắng. Một giây tiếp theo, Lý Huyền cảm thấy như miệng mình đột nhiên bị một thế lực vô hình chặn lại, những lời hắn thốt ra đều bị nuốt vào cổ họng. Dù Lý Huyền có nói gì thì anh cũng không thể mở miệng, chỉ có thể bất đắc dĩ nhìn Lục Tuyết Kỳ. 

Nhìn thấy Lý Huyền xì hơi, khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng của Lục Tuyết Kỳ cuối cùng cũng có một loại cảm xúc khác. Cô nhướng mày và nheo mắt nhìn Li Huyền với vẻ mặt khiêu khích, như muốn nói: Nói đi! Bạn không có khả năng à? Nói chuyện! 

Bạn nói đi! 

Li Xuân cố gắng đỡ nửa cơ thể bằng một cánh tay. Yếu ớt và chịu đựng cơn đau gãy xương khắp người, Li Huyền đứng dậy khỏi giường, dựa vào đầu giường và nhìn Lục Tuyết Kỳ bên cạnh. 

Cũng vào lúc này Li Huyền nhận ra bầu trời bên ngoài đã tối dần. Lục Tuyết Kỳ lạnh lùng liếc nhìn Lý Huyền, xoay người rời khỏi phòng, chỉ còn lại Lý Huyền dựa vào đầu giường, yếu ớt giơ hai tay lên vẫy vẫy một cách yếu ớt, như muốn nói: "Nhìn đây, miệng của ta... Ta còn chưa nói xong!"

Bầu trời bên ngoài ngôi nhà đã hoàn toàn tối sầm. Do tình trạng thể chất, Li Huyền chỉ có thể dựa vào đầu giường một cách yếu ớt. Anh nhìn bầu trời ngày càng tối và ánh sáng trong phòng ngày càng tối, nhưng anh không thể làm gì được. Ngay cả khi anh muốn gọi cho ai đó, tất cả những gì anh có thể nói chỉ là một âm thanh thút thít. Hơn nữa, mỗi khi cơ thể anh cử động bình thường, anh sẽ cảm thấy đau đớn tột cùng. Lý Huyền chắc chắn có lý do để nghi ngờ rằng toàn bộ xương trong cơ thể mình đã bị Lục Tuyết Kỳ đánh gãy. Bằng không, sao có thể đau đến mức hắn thậm chí không thể đi lại bình thường? Nghĩ tới đây, Lý Huyền nhất thời cảm thấy sợ hãi. Cô gái này nhìn rất xinh đẹp nhưng thực sự rất tàn nhẫn! 

Đang lúc hắn đang suy nghĩ lung tung như vậy thì một tia sáng màu cam từ xa tới gần phóng tới, sau đó mở cửa đi vào. Bóng tối trong phòng lập tức biến mất như một con thú hoang nhìn thấy ánh lửa. 

Nhưng chính Lục Tuyết Kỳ một tay cầm đèn dầu, một tay cầm bát canh nóng hổi từ ngoài nhà bước vào. Ngọn đèn dầu và bát canh nóng hổi đều được đặt trên bàn trong phòng. 

"Ồ..."

Nhìn thấy người, Lý Huyền lập tức hưng phấn trở lại. Miệng anh bị một lực vô hình kẹp chặt. Dường như chỉ có những tiếng rên rỉ này mới có thể diễn tả được tâm trạng của anh lúc này. 

Tất nhiên, cùng với âm thanh còn có những động tác nhảy múa. 

Lục Tuyết Kỳ ngước mắt liếc nhìn anh, sau đó vẫy tay trái. Lực vô hình vốn bị kiềm chế trong miệng cô lập tức biến mất. Lý Huyền, người đã bình phục, đầu tiên hít một hơi thật sâu, sau đó tầm mắt và ánh mắt trong trẻo nhìn món súp nóng hổi được đặt trên bàn. Món súp hấp rõ ràng là do Lộ Tuyết Kỳ chuẩn bị cho Lý Huyền. 

Trong thâm tâm Li Huyền cũng biết rằng Lục Tuyết Kỳ là người lạnh lùng và tốt bụng, anh nên cảm thấy có lỗi khi khiến anh ấy trông như thế này. Nếu không thì không thể nào nấu được bát canh nóng hổi này cho anh ấy. Nghĩ đến đây, Lý Huyền yếu ớt giơ tay lên nói với Lục Tuyết Kỳ: "Tiên Tuyết Kỳ, giúp tôi... giúp tôi!"

"Nhiều chuyện!"

Nghe Lý Huyền nói, Lục Tuyết Kỳ lạnh lùng nhìn hắn, sau đó cô ngoan ngoãn đi về phía trước giơ một tay lên, nhưng không để Lý Huyền chạm vào bàn tay ngọc. Thay vào đó, cô chỉ để Li Huyền nắm cánh tay anh để hỗ trợ. Lý Huyền nhẹ nhàng liếc nhìn nó, sâu trong mắt có cái gì đó xảo quyệt. Sau đó, anh nhìn thấy anh ta dùng một tay nắm lấy cánh tay của Lục Tuyết Kỳ, chịu đựng cơn đau như muốn rã rời, từ trên giường đứng dậy. 

Ngay khi anh đứng dậy, cơn đau xé lòng tưởng chừng như toàn bộ xương trong cơ thể anh đều rã rời bò khắp cơ thể Li Huyền như hàng nghìn con côn trùng và con kiến. Giây tiếp theo, những giọt mồ hôi trên mặt Li Huyền rơi xuống như những hạt mưa. Không có gì khác đâu, đau quá! 

Nó thực sự rất đau! 

Li Huyền nhăn mặt đau đớn và đổ mồ hôi khắp người, nhưng khi nghĩ đến Lục Tuyết Kỳ ở bên cạnh, dù đau đớn như xương cốt rã rời, anh vẫn không nói một lời. 

Lục Tuyết Kỳ nhìn xem, trong mắt hiện lên một tia tôn kính. 

Tất cả xương cốt trong cơ thể anh đều bị năng lượng bẩm sinh của chính anh đánh gãy. Mặc dù về sau hắn đã được khôi phục, dần dần khỏe lại nhờ sự nuôi dưỡng của năng lượng còn sót lại của Minh Nguyệt Tiên Đào, nhưng hắn rốt cuộc cũng chỉ là một phàm nhân. Cho dù hắn đã ăn một miếng Mingyue Tiên Đào, thể chất của hắn cũng tốt nhất so với phàm nhân bình thường. Nhưng xét cho cùng thì anh ấy vẫn là một con người. Anh ấy chưa được tái sinh. Có thể chịu đựng được nỗi đau toàn thân rã rời, anh thực sự không phải là một người bình thường.

Lục Tuyết Kỳ nghĩ như vậy, trong đáy con ngươi vẻ khinh thường cũng bớt đi. Cô giơ tay đỡ Li Huyền và bước về phía trước từng chút một.

Vốn dĩ cô tưởng Lý Huyền đang đi đến bàn, nhưng ai biết rằng Lý Huyền đang đi về phía cửa. 

"Bạn muốn làm gì?"

Lục Tuyết Kỳ cau mày hỏi. 

“Đi vệ sinh đi!

Nó làm tôi nghẹt thở đến chết! "

Li Huyền chỉ vào phần thân dưới của mình và buột miệng nói. 

"Bẩn thỉu!"

Lục Tuyết Kỳ trong lòng chửi rủa, nhưng cũng không nói nhiều. Thay vào đó, cô chậm rãi bước đi và dẫn Li Huyền ra khỏi nhà đến túp lều ở bên sân. 

Khoảng cách thường rất ngắn ngày nay giống như vượt qua một vực thẳm. Mỗi bước đi đều cần có lòng can đảm và sức chịu đựng lớn lao. Cơn đau thấu tim khiến toàn thân Li Huyền run lên. Chỉ từ khoảng cách từ giường đến lúc rời khỏi sân, Lý Huyền đã cảm thấy quần áo mình ướt đẫm mồ hôi. 

Dù vậy, Lý Huyền ngậm miệng không nói gì, nhưng thân hình mảnh khảnh gầy gò đang run rẩy. 

Lục Tuyết Kỳ ở ngay bên cạnh cô nên cô có thể nhìn rõ Lý Huyền đang làm gì. Lập tức, sự chán ghét trong mắt Lý Huyền giảm đi một chút. 

Nhưng...nó chỉ giảm đi một chút thôi. 

Từng bước một, Li Huyền giống như một học viên bước qua những bậc thang dẫn đến con đường lớn. Mỗi bước anh đi đều vô cùng khó khăn, như thể anh đang đối mặt với vực thẳm. 

Cuối cùng, Li Xuân bước vào nhà vệ sinh. Lục Tuyết Kỳ muốn buông cánh tay của cô ra nhưng lại bị Lý Huyền giữ chặt. 

"Tuyết Kỳ tiên tử, nếu ngươi buông ra, thân thể của ta sẽ không rơi xuống hố!"

Môi của Li Xuân trở nên trắng bệch. Trên đường đi, khuôn mặt mảnh khảnh của hắn thậm chí còn mất đi một tia máu. Đôi mắt trong veo của anh lúc này dường như đang bùng nổ nguồn năng lượng vô tận nhìn về phía Lục Tuyết Kỳ.

Lục Tuyết Kỳ vẻ mặt bối rối nhìn Lý Huyền, nghĩ rằng tuy rằng hắn phải chịu trách nhiệm về lỗi của mình nhưng dù sao thì đó cũng là lỗi của chính hắn. Nghĩ đến đây, cô vẫn im lặng, đi về phía trước vài bước, đỡ Li Huyền vào nhà vệ sinh. 

Lý Huyền dùng một tay nắm lấy Lục Tuyết Kỳ, nhưng khóe mắt và khóe mắt của anh ta dường như có thứ gì đó nổi lên. Một nụ cười xấu xí xuất hiện. Đây là lần đầu tiên Lục Tuyết Kỳ vào phòng tắm với một người khác giới. Hai má cô vốn đã nóng bừng vì xấu hổ và cô bối rối đến mức không nhận ra nụ cười tà ác đầy mưu mô của Lý Huyền. Thay vào đó, cô quay đầu đi, cố gắng rút tay ra. 

"Tiên Khí Kỳ, ngươi nhất định phải giúp ta!"

Lý Huyền nhìn Lục Tuyết Kỳ với vẻ mặt nghiêm túc. 

Nhưng đằng sau vẻ nghiêm túc đó ẩn chứa điều gì thì chỉ có Lý Huyền, một anh chàng có chút xảo quyệt mới có thể biết được. 

Lục Tuyết Kỳ tuy là tiên nữ nhưng chỉ sống trong cung điện một thời gian dài để tu luyện. Mặc dù cô ấy biết một số cách về thế giới nhưng cô ấy vẫn rất ít tiếp xúc với đàn ông và phụ nữ. Ngoài ra, Li Huyền nhìn thấu tính cách của Lộ Tiên Tử một cách nhạy bén, cứ như thể Sun Monkey đã vào núi Wuzhi - không có lối thoát. 

"Tôi đau đến không cử động được. Giúp tôi... giúp tôi cởi quần ra!"

Khi Li Huyền nói điều này, anh ấy đã quan sát được phản ứng của Lộ Tuyết Kỳ, người đang ở rất gần. 

Quả nhiên, vừa nói xong, Lục Tuyết Kỳ vốn vẫn im lặng, mặt đỏ bừng như quả hồng chín. 

Thấy Lục Tuyết Kỳ không từ chối rõ ràng, Lý Huyền biết rằng có chuyện gì đó đang xảy ra. Hắn lập tức đè nén hưng phấn, nói với Lục Tuyết Kỳ: “Tuyết Kỳ tiên tử, vết thương trên người ta là do ngươi gây ra, ngươi phải chịu trách nhiệm!

Ngoài ra...bạn không muốn nhìn tôi tè ra quần phải không? Nếu tôi tè ra quần, anh còn phải giải quyết giúp tôi, anh sẽ càng rắc rối hơn!

Chỉ cần cởi quần ra, bạn không thể nhìn thấy gì trong bóng tối! "

Li Huyền chân thành an ủi cô, vừa quan sát vẻ mặt của Lục Tuyết Kỳ vừa an ủi cô. Có vẻ như Lý Huyền cũng nắm bắt chính xác tâm lý của Lục Tuyết Kỳ, biết rằng cô cảm thấy áy náy vì đã làm tổn thương chính mình. Bằng không lúc hắn đưa ra yêu cầu này, hắn liền sẽ tát hắn đi. 

Giống như Sở Thanh Di, cô ấy là một người giản dị và tốt bụng, nhưng cô ấy cao thượng và lạnh lùng hơn Sở Thanh Di một chút. 

Anh ấy không dễ gần như Sở Thanh Di. 

Chính vì nắm bắt được tâm lý và điểm yếu của Lục Tuyết Kỳ nên Lý Huyền mới vô lương tâm như vậy. Nếu là bất kỳ ai khác trong giới tu luyện, chứ đừng nói đến việc được Tiên Xueqi đỡ vào túp lều, thì được sát cánh cùng Xueqi Tiên nữ chứ đừng nói đến một người như Lý Huyền. 

Nhưng Lý Huyền rõ ràng không sợ những người không biết, đồng thời cũng bị Lục Tuyết Kỳ thuyết phục, tiếp tục gia tăng áp lực: "Xueqi tiên tử, thân thể của ta bị thương, ngươi lại làm ta bị thương, ta liền nhấc tay cũng không được.

Nếu bạn không giúp tôi thì ai sẽ giúp? "

Lý Huyền nói, bất động nhìn Lục Tuyết Kỳ. 

Lục Tuyết Kỳ tuy rằng trên mặt không có biểu tình gì, nhưng trong lòng đã có chút khó chịu. Rõ ràng, Lục Tuyết Kỳ không từ chối lời của Lý Huyền, nhưng cô vẫn đang do dự. Lý Huyền thấy vậy, lập tức thay đổi chiến lược, nhẹ giọng nói: "Xueqi tiên tử, nếu không có gì khác, ta là người đàn ông đầu tiên của ngươi, đồng thời là cha của đứa trẻ trong bụng ngươi. Ngươi đã đánh ta nhiều lần như vậy, cơn tức giận của ngươi hẳn là sẽ không còn. Nếu ngươi không giúp ta, thật sự sẽ không có người giúp ta!" 

Li Xuân nhìn Lộ Tuyết Kỳ và cầu xin một cách cay đắng. 

Biết nó bằng lý trí, di chuyển nó bằng cảm xúc.

"Hơn nữa, không có ai nhìn thấy tôi cả. Tôi chỉ đi vệ sinh vô ích thôi, nên bạn không cần tôi tè ra quần đâu, đúng không?"

Lý Huyền vừa nói vừa dùng một lực nhẹ nắm lấy cánh tay của Lục Tuyết Kỳ và đặt cánh tay của Lục Tuyết Kỳ xuống. 

Mặc dù Lộ Tuyết Kỳ có chút chống cự nhưng cuối cùng cô cũng chạm tới háng Li Huyền. 

Đây là lần đầu tiên Lục Tuyết Kỳ cởi cúc thắt lưng cho người khác giới. Nàng mặc dù là tu sĩ, trong lòng lẽ ra bình tĩnh như mặt hồ, nhưng vào lúc này, trong lòng nàng tràn đầy căng thẳng, đôi bàn tay thanh tú khẽ run lên. 

Li Huyền nhìn thấy điều đó trong mắt anh, nhưng anh không hề lo lắng chút nào. Lộ Tuyết Kỳ không còn cách nào khác ngoài việc lạ lùng cởi nút thắt lưng của Li Huyền. 

Li Huyền hơi duỗi thẳng eo, vẻ mặt đầy tự hào. Khi nghĩ rằng người cởi thắt lưng cho mình là Lộ Tuyết Kỳ, người nổi tiếng như Sở Thanh Di, Li Huyền cảm thấy cuộc đời mình đã lên đến đỉnh cao. 

Cuối cùng, Lộ Tuyết Kỳ cởi chiếc thắt lưng có khóa ra, Lý Huyền cũng theo sát nói: "Quần... anh còn chưa cởi ra!"

Điều anh muốn là Lộ Tuyết Kỳ phải tự tay cởi quần của cô. 

Nghe những gì Li Xuân nói, má của Lộ Tuyết Kỳ càng đỏ hơn dưới ánh sáng mờ. Người ta thấy cô đứng sang một bên, cúi đầu và không cử động trong một thời gian dài. Lý Huyền không có động tĩnh gì, chỉ có thể thúc giục cô lần nữa. 

"Tuyết Kỳ tiên tử, nhanh lên, ta... ta đi tiểu!"

Nghe những gì Li Xuân nói, Lộ Tuyết Kỳ hoàn toàn hoảng sợ. Cô đứng đó lưỡng lự hồi lâu. Cuối cùng, cô nghiến răng ngồi xổm dưới háng của Li Huyền. Cô dùng cả hai tay nắm lấy từng ống quần của Li Huyền và cởi quần ra.

Vừa kéo quần xuống, anh cũng không biết mình đang nhịn tiểu hay sao đó. Con gà trống giấu sâu trong quần bỗng vọt ra như hổ xuống núi, ngựa hung hãn ra khỏi chuồng. Hơi thở nam tính nóng bỏng ập vào mặt anh như một sức mạnh áp đảo. Lực vô hình đánh vào nội tạng của Lục Tuyết Kỳ. Trong nháy mắt, Lục Tuyết Kỳ sững sờ tại chỗ. Cách cô ba mét, nhìn đâu cũng thấy dường như chỉ còn lại con gà trống. Nó dày, dài, cứng, có đầu thanh sắt màu đen và có một lớp lông mu lộn xộn.

Lục Tuyết Kỳ thật sự chưa bao giờ nhìn thấy vùng kín của đàn ông, lần này Lục Tuyết Kỳ hoàn toàn choáng váng. 

Lý Huyền cúi đầu nhìn Lục Tuyết Kỳ đang ngồi xổm trên háng với đôi mắt đờ đẫn. Lúc này, anh thật sự muốn đút cặc của mình vào cái miệng nhỏ đầy thịt của Lục Tuyết Kỳ. Tư thế của hai người lúc này thật sự rất thích hợp để quan hệ tình dục bằng miệng. Nhưng trong lòng hắn biết hiện tại không phải lúc, hắn cũng không thể vội ăn đậu phụ nóng, vì thế thừa dịp Lục Tuyết Kỳ đang hồi phục, lập tức nói: "Xueqi tiên nữ, giúp ta, ta muốn... ta muốn đi tiểu!"

Khi Li Xuân nói, anh ta cố tình lắc con cặc dài và dày của mình. Con gà trống lắc lư vài lần trong không khí. Lục Tuyết Kỳ lúc đó không biết mình đang nghĩ gì. Cô đang trong trạng thái đầu óc trống rỗng, vô thức đưa tay ôm lấy con cặc đang run rẩy.

Có lẽ chính vì hoàn cảnh hiện tại và khung cảnh mà Lý Huyền bị kích thích. Con cặc dày và dài đã trở nên cứng hoàn toàn. Trông không phải anh ấy đang nhịn tiểu mà giống như đang xúc động hơn. Khi con gà trống trở nên cứng ngắc, Lục Tuyết Kỳ tình cờ dùng một tay giữ nó từ giữa, khi miếng thịt rung chuyển, dòng nước tiểu màu vàng hôi hám phun ra từ mắt ngựa không ngừng mở ra khép lại. Vì Lục Tuyết Kỳ đang ôm con cặc của Lý Huyền ở bên cạnh nên Lục Tuyết Kỳ cũng có thể cảm nhận được sự rung chuyển của con cặc và cảm giác nước tiểu chảy qua nó rất rõ ràng. 

Đột nhiên, một cảm giác khó hiểu lan tràn trong lòng Lục Tuyết Kỳ. Đặc biệt là khi nhìn thấy con cặc cực dài và dày của Li Huyền, Lộ Tuyết Kỳ cảm thấy một ngọn lửa vô hình đốt cháy nội tạng của mình. Cô vội quay đầu lại, không dám nhìn con gà trống trong tay. 

Lục Tuyết Kỳ cảm thấy Lý Huyền đã đi tiểu rất lâu, phải đến khi con cặc trong tay cô run lên vài lần thì mới thực sự kết thúc. 

Sau khi đi tiểu, Lý Huyền không quên nhờ Lục Tuyết Kỳ giúp anh kéo quần lên. 

Hài lòng, Li Xuân trở về nhà với sự hỗ trợ của Lộ Tuyết Kỳ. Mặc dù mỗi bước đi anh đều đổ mồ hôi đầm đìa, nhưng chỉ nghĩ đến việc được Lục Tuyết Kỳ phục vụ vừa rồi thôi cũng khiến nỗi đau xé lòng đó trở nên đáng giá. 

Sau khi trở về nhà, Lý Huyền đi thẳng về phía giường. Anh đã hạ quyết tâm trở thành kẻ bại liệt một thời gian để tận hưởng cảm giác được Tiên Tuyết Kỳ chăm sóc. 

Vì lý do này, khi nằm trên giường, anh nhìn Lục Tuyết Kỳ với vẻ mặt cầu xin. 

"Tiên Khí Kỳ, ta đói bụng, ngươi có thể mang canh cho ta được không?"

Li Huyền háo hức nhìn Lục Tuyết Kỳ, biết rằng Lục Tuyết Kỳ sẽ không bao giờ tàn nhẫn bỏ rơi anh như vậy. 

Nghe Lý Huyền nói như vậy, trên mặt Lục Tuyết Kỳ vẫn còn có chút bối rối và do dự, nhưng xét đến tình trạng hiện tại của Lý Huyền là do vết thương của chính mình gây ra, cô quay người bưng súp trên bàn tới, nhưng vẻ mặt vẫn lạnh lùng. 

Trên thực tế, ngay cả bản thân Lục Tuyết Kỳ cũng có chút bối rối về suy nghĩ thực sự của mình. Người đàn ông trước mặt cô mảnh khảnh và non nớt. Anh ta là kẻ thù của cô và thậm chí là ân nhân của cô. Lần đầu tiên anh chiếm lấy cô, cô vẫn đang mang xương của anh trong bụng. Thịt, vốn dĩ... Lẽ ra tôi phải chặt hắn thành từng mảnh từ lâu, nhưng mỗi lần đánh ngã hắn, tôi lại không nhịn được. Cảm giác phức tạp này cứ dày vò Lục Tuyết Kỳ tới lui, ngay cả bản thân Lục Tuyết Kỳ cũng không thể hiểu được lòng mình. 

Máu thịt trong bụng cô là đứa con đầu lòng của cô. Chưa kể đến việc nó không thể chia cắt được nữa. Cho dù có thể, liệu cô ấy thực sự có thể làm được không? ...Mặc dù Lộ Tuyết Kỳ là một người tu luyện nhưng cô ấy vẫn biết Tam Giới và Ngũ Thường Đức, Tam tòng và Tứ Đức ngay khi đi tiểu. Chính những hạn chế về mặt đạo đức này đã khiến Lộ Tuyết Kỳ càng bối rối không biết phải làm gì. Cô nhìn Lý Huyền trước mặt rồi bưng món súp nóng hổi cô đã nấu lên bàn. 

"Đây rồi!"

Từ “lạnh lùng” là sự cố chấp cuối cùng sâu trong lòng Lục Tuyết Kỳ. Li Huyền nhìn bát súp được đưa cho mình, khóe miệng nhếch lên cười, có chút không biết xấu hổ và tát vào mặt: "Tiên tử Tuyết Kỳ, xin hãy đút cho tôi ăn, tay tôi đau quá, không nhấc lên được!"

Nghe được yêu cầu vô lý của Lý Huyền, bộ ngực đầy đặn của Lục Tuyết Kỳ phập phồng vài lần, dường như đang tiêu hóa. Cuối cùng, cô ngồi xuống giường bên cạnh Lý Huyền, cầm bát súp trong tay lên đưa đến miệng Lý Huyền. 

Nhìn món súp nóng hổi, Li Huyền mở miệng uống một cách vui vẻ và mãn nguyện...

"Hãy chăm sóc bản thân thật tốt, tôi đi trước!"

Cuối cùng sau khi phục vụ Lý Huyền và uống món súp nóng hổi, ​​Lục Tuyết Kỳ quay người chuẩn bị rời đi, nhưng ai biết rằng vào lúc này, Lý Huyền nhanh chóng nắm lấy tay áo của Lục Tuyết Kỳ. 

Ngay cả bản thân Lục Tuyết Kỳ cũng không nhận ra rằng Lý Huyền ngày càng sử dụng tay chân thành thạo hơn, và cô ấy dường như không còn phản kháng nhiều như trước. Có lẽ chính vì hành vi lưu manh vô liêm sỉ của Lý Huyền mà Lục Tuyết Kỳ không biết cách phản kháng. 

"Tuyết Kỳ tiên tử... Đêm nay ngươi ở lại đây đi, ta là như thế này, nửa đêm muốn đi vệ sinh thì phải làm sao? Chẳng phải trời đất không có phản ứng sao? Huống chi... Hai người ở cùng nhau, cũng có người chăm sóc đúng không?

"Li Huyền nói, nhìn Lục Tuyết Kỳ với vẻ mặt cầu xin. 

Lộ Tuyết Kỳ cảm thấy khó chịu khi nhìn thấy bộ dạng của anh. Cô do dự một lúc rồi gật đầu đồng ý. 

Nhìn thấy Lục Tuyết Kỳ đồng ý, Lý Huyền hưng phấn không thể giải thích được, nhưng trong giây tiếp theo, Lục Tuyết Kỳ đã rời khỏi Lý Huyền và đi đến một không gian rộng mở trong phòng. Cô ngồi xếp bằng, nhắm mắt lại, cơ thể từ từ bay lên không trung. Rõ ràng là cô ấy đã bước vào giai đoạn hồi phục. 

Nhìn thấy Lục Tuyết Kỳ cách mặt đất hơn một mét, lơ lửng trên không như một vị thần, tản ra xung quanh cô ấy một luồng khí chất thánh thiện, lơ lửng trong không trung như tơ nhện, Lý Huyền cũng lộ ra vẻ ghen tị, giá như ... nếu anh ta có thể tu luyện được sự bất tử thì thật tuyệt! 

Đáng tiếc... Anh còn hỏi riêng Sở Thanh Y liệu mình có thể bước vào tu luyện hay không, nhưng câu trả lời của Sở Thanh Y đã hoàn toàn chấm dứt mộng tưởng của anh. 

Một người tu luyện cần những xương cơ bản nhất và Li Huyền không có chúng. Cho dù có bị ép tiêm thuốc chữa bách bệnh, cơ thể anh ta cũng sẽ bị tiêu diệt vì không thể chịu được sức mạnh hung bạo của thuốc. Hơn nữa, tuổi tác của anh ta không còn cho phép anh ta xây dựng nền tảng ... Nói tóm lại, Li Huyền chỉ có con đường chết, hoặc ăn một số vật liệu thiên đường và bảo vật trần thế, có thể kéo dài tuổi thọ của anh ta, chẳng hạn như Mingyue Fairy Peach và những thứ tương tự! 

Là một phàm nhân, sẽ là nói dối nếu nói rằng tôi không ghen tị với những người tu luyện! 

Mặc dù Li Huyền có một người mẹ tốt như Sở Thanh Di, nhưng sâu thẳm trong trái tim anh, anh cũng hy vọng rằng mình có thể giống như một vị thần bất tử, với năng lượng màu tím đến từ phương đông và thăng lên vào ban ngày. Cho dù không thể thăng thiên, hắn vẫn có thể sống được năm, sáu, bảy hoặc tám trăm năm. Anh ấy chưa nếm trải hết vẻ đẹp của thế giới này.

Đáng tiếc, hiện thực đẫm máu không còn cho phép anh có những ảo tưởng như vậy nữa. Đây có thể là lý do chính khiến anh luôn bị ám ảnh bởi người mẹ xinh đẹp của mình. Anh chỉ muốn tranh thủ hai năm còn lại để tận hưởng vẻ đẹp của thế giới này, đợi đến ngày chết mà không để lại chút tiếc nuối nào.

Tất cả những suy nghĩ này khiến anh vô thức nhìn Lục Tuyết Kỳ lơ lửng giữa không trung. Lục Tuyết Kỳ rũ xuống lông mày, nhắm mắt lại. Mặc dù đang luyện tập nhưng nhận thức xung quanh cơ thể cô vẫn rất mạnh mẽ. Đương nhiên, cô cũng có thể phát hiện ra Lý Huyền đang dựa vào đầu giường đang nhìn thẳng vào cô. Lập tức, biển tâm trí vừa mới ổn định lập tức dâng lên từng tầng sóng. Đặc biệt là sau khi cảm nhận được ánh mắt của Lý Huyền, Lục Tuyết Kỳ trở nên cáu kỉnh khó hiểu. Cô cau mày. Anh lắc đầu và cố gắng hết sức để bình tĩnh lại tâm trạng. Đồng thời, ánh mắt trần trụi và dò xét của Li Huyền không hề tránh né mà vẫn nhìn thẳng vào mặt và ngực của Lộ Tuyết Kỳ. Lúc này, Lý Xuân Hiên một lần nữa lấy lại bản chất dâm đãng của mình. Nhìn thánh nhân Lục Tuyết Kỳ cách đó không xa, cảnh tượng trên hoang đảo và hang động hiện lên trong đầu anh. Bộ ngực đầy đặn và cái miệng tròn, cảm giác cầm cặc và bú nhẹ nhàng.

Rít... Chỉ nghĩ đến đó, Li Huyền cảm thấy như đang đắm chìm trong khung cảnh đó. Nếu có người khác dám nhìn Lục Tuyết Kỳ bằng ánh mắt dâm đãng như vậy thì anh ta sẽ chết như sét đánh, nhưng Lý Huyền không có nhiều quy tắc như vậy. Trong khi chiêm ngưỡng vẻ đẹp của tiên Xueqi, cô lắc lư cơ thể từ nửa ngồi sang nằm thẳng, rồi dùng tay chân từ từ cởi quần, con cặc căng ra thành cục cũng chui ra khỏi quần. 

Khi đó Lục Tuyết Kỳ vẫn đang nhắm mắt tập trung, hiển nhiên không phát hiện ra điều gì không ổn. 

Mặt khác, Lý Huyền đã nắm lấy con cặc của mình một cách thuần thục, vừa ngước nhìn Lục Tuyết Kỳ, anh vừa nhẹ nhàng vuốt ve con cặc của mình.

Con gà trống vốn vón cục như bùn nay đã dựng đứng lên rõ rệt dưới những cú vuốt tới lui khéo léo của Li Huyền. Lục Tuyết Kỳ ở trên không trung vẫn nhắm mắt lại. Mặc dù cảm nhận được ánh mắt rực lửa của Li Huyền, nhưng cô không coi trọng điều đó và tiếp tục im lặng hồi phục. 

Về phần Lý Huyền, mặc dù toàn thân đau nhức, nhưng dục vọng cháy bỏng trong hắn càng ngày càng sôi sục khi hắn đưa tay qua lại. Đôi mắt trong veo của anh lúc này đang nhìn thẳng vào Lục Tuyết Kỳ, lưu luyến trên mặt cô, rồi xuống má, chiếc cổ trắng như tuyết của cô, và… dưới cổ cô là bộ quần áo bó chặt. Trong bộ quần áo, có thể mơ hồ nhìn thấy làn da trắng ngần. Mặc dù không thể nhìn thấy ngực của cô ấy nhưng Li Huyền đã phát huy hết khả năng tưởng tượng của mình. Anh tưởng tượng Lục Tuyết Kỳ lúc này đang lơ lửng trên không, cởi hết quần áo, bộ ngực đầy đặn hướng thẳng về phía anh ... Càng nghĩ, hơi thở của anh càng nặng nề, tay anh di chuyển cặc càng nhanh. Tốc độ, càng nhanh... Vào lúc Lý Huyền đang khuấy động như thế này, Lục Tuyết Kỳ đang nhắm mắt lơ lửng đang điều chỉnh hơi thở bên trong của mình. Khi ý thức của cô truyền đến bụng dưới, một luồng khí đen lơ lửng trong phôi thai và hòa quyện với phôi thai. 

Trong vô số ngày đêm, kể từ khi phát hiện mình có thai, Lục Tuyết Kỳ đã dùng nhiều phương pháp khác nhau để cô lập khí tức huyết ảnh của Huyết Ảnh Tộc khỏi phôi thai trong cơ thể cô. Tuy nhiên, vô số thí nghiệm đã không thành công. Đáng lẽ hôm nay cũng vậy, nhưng cho dù cô có thất bại hết lần này đến lần khác, Lục Tuyết Kỳ cũng sẽ không bao giờ thỏa hiệp. Cô ấy rất đau lòng. Tập trung lại, ý thức biến thành những sợi chỉ mỏng, xâm chiếm phôi thai và dùng sức mạnh ma thuật tối cao buộc nó phải cô lập nó. Vào thời điểm bị cô lập nghiêm trọng như vậy, đột nhiên... khí tức đẫm máu vốn vốn yên tĩnh bỗng trở nên hung bạo, như thể có thứ gì đó đang đến gần... gây ra hàng loạt kích động. 

Một giây tiếp theo, Lục Tuyết Kỳ đang nhắm mắt đột nhiên mở mắt ra...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 91 Thủ dâm

Đôi mắt vốn đang nhắm nghiền của anh đột nhiên mở ra. 

Lộ Tuyết Kỳ, người đang lơ lửng giữa không trung, đột nhiên mở mắt ra mà không có bất kỳ dấu hiệu báo trước nào. Khi cô mở mắt ra, Li Huyền đang khỏa thân nằm trên giường, còn Lộ Tuyết Kỳ nhìn nhau ... ngạc nhiên và sợ hãi, như thể một tên trộm đã bị bắt ngay tại chỗ. 

Trong mắt Lý Huyền lộ ra vẻ sợ hãi và né tránh, Lục Tuyết Kỳ cũng sửng sốt. Đôi mắt cô dừng lại ở háng Li Huyền, con cặc dài và dày lại xuất hiện trước mắt cô. 

Sau một khoảng dừng ngắn, có những tiếng hét cuồng loạn. 

"A!!!!"

Lục Tuyết Kỳ giống như những cô gái rụt rè nhìn thấy ma, đột nhiên nhắm mắt lại, hét lớn. Thân hình lơ lửng trên bầu trời cũng rơi thẳng từ giữa không trung xuống. 

"Anh... anh đang làm gì vậy?"

Lục Tuyết Kỳ khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng như mông khỉ, bộ ngực đầy đặn không ngừng phập phồng vì hưng phấn quá mức. Cô lấy mười ngón tay che chặt mắt, không dám buông ra chút nào. 

Li Xuân cũng đầy bối rối. Anh không ngờ Lục Tuyết Kỳ lại đột nhiên mở mắt và bị bắt. Tuy nhiên, giây tiếp theo, Li Huyền thở phào nhẹ nhõm. Anh ta nhìn chằm chằm vào Lục Tuyết Kỳ với nụ cười nhếch mép nói: "Đây không phải là tiên tử Tuyết Kỳ sao, em xinh đẹp như vậy sao? Làm tôi ngứa ngáy, nhịn không được..."

"Bẩn...bẩn!"

Lục Tuyết Kỳ đứng ở nơi đó, do dự hồi lâu, vắt óc, cuối cùng thốt ra lời này. Dường như dù có nói bao nhiêu lời thì cô cũng không thể nghĩ ra được nữa. 

"Có gì mà tục tĩu thế này!"

Li Huyền chỉ đơn giản là đập vỡ chiếc lọ và ném nó đi. 

"Không phải là ngươi chưa từng nhìn thấy. Lúc đó, thứ này của ta đã nhập vào cơ thể ngươi!"

Li Huyền vừa nói vừa vuốt ve qua lại vài lần với nụ cười tự mãn trên khuôn mặt. 

"Ngươi không biết, mẹ chúng ta thích thứ này!"

"Mẹ?"

Lục Tuyết Kỳ sửng sốt, lời nói của cô thốt ra đều tràn đầy sự hoài nghi. Li Xuân nhìn thấy nó rõ ràng. Lúc đầu, mười ngón tay của Lục Tuyết Kỳ vẫn kiên quyết che mắt cô, nhưng khi Lý Huyền nói từ "mẹ", lời nói của Lục Tuyết Kỳ không chỉ tràn đầy vẻ hoài nghi mà ngay cả mười ngón tay che mắt cô cũng khẽ mở ra rồi khép lại. 

Qua khe hở giữa các ngón tay, anh lặng lẽ nhìn Lý Huyền. 

Lý Huyền đương nhiên nhìn rõ hành vi trẻ con này. Anh ta không giấu giếm mà tiếp tục vuốt ve con cặc dài và dày của mình do tắc huyết trước mặt Lục Tuyết Kỳ. 

"Bạn..."

Chỉ một cái nhìn thoáng qua đã khiến Lục Tuyết Kỳ căng thẳng đến mức giọng cô run lên khi nói. 

"Mặc quần vào đi!"

Khi anh nói, những ngón tay vốn đã mở ra và khép lại lại khép chặt lại. 

"Đừng sợ. Không phải là cậu chưa từng nhìn thấy nó trước đây. Cậu đã quên... cậu đã ngây ngất như thế nào khi ở trong hang à?"

Li Xuân có ý trêu chọc. Vẻ ngoài hiện tại của Lục Tuyết Kỳ không hề giống một nàng tiên cao quý thuần khiết. Thay vào đó, cô ấy trông giống một đứa trẻ hơn. Điều này cũng khiến Li Huyền càng muốn trêu chọc cô hơn. 

Vừa nói, tốc độ vuốt ve con cặc của anh cũng tăng lên một chút. 

"Ngươi... Ngươi nói nhảm!"

Lục Tuyết Kỳ sắc mặt đỏ bừng vì lo lắng, bộ ngực đầy đặn lại càng nhấp nhô, dù là vì xấu hổ hay tức giận. 

Điều Li Xuân thích nhất là cặp ngực đầy đặn của Lộ Tuyết Kỳ, lớn hơn Sở Thanh Di rất nhiều. Cho đến ngày nay, Li Huyền vẫn nhớ rõ việc bị cặp vú đầy đặn đó kẹp chặt, cảm giác giao hợp bằng ngực thật tuyệt! 

"Tôi đang nói nhảm cái gì vậy? Đừng nói về anh nữa. Ngay cả mẹ tôi mỗi lần làm tình với tôi cũng phấn khích đến mức không thể dừng lại!"

“Hơn nữa, cũng không phải là ngươi chưa từng nhìn thấy, vừa rồi ngươi ở trong toilet, không chỉ nhìn, còn dùng tay chạm vào!

Nhân tiện, Tiên Xueqi, con cặc của chồng bạn cảm thấy thế nào? "

"Vì...chồng? Ai cho phép anh gọi mình là chồng?"

"Chúng ta đều như vậy, ngươi lại mang thai con của ta, ta không phải là chồng của ngươi sao?"

"Không!

Nếu ngươi nói nhảm, ta sẽ...Ta sẽ thiến ngươi và phong ngươi làm thái giám! "

“Muốn con chúng ta biết sau này cha ruột của nó là thái giám thì cắt đứt lời hắn đi!

Dù sao kiếp này có thể hôn Tuyết Kỳ tiên tử hương thơm, chết không tiếc nuối! "

"Bạn..."

Thái độ và lời nói vô liêm sỉ của Li Huyền một lần nữa khiến Lộ Tuyết Kỳ đứng hình. Mặc dù cô là con gái được sủng ái của Huyền Cơ Các và Tiên Tuyết Kỳ trong thế giới tu hành, nhưng cô đã nhiều lần tức giận đến mức không còn cách nào khác là phải đối mặt với một phàm nhân vô liêm sỉ như Lý Huyền. 

Li Huyền... dường như lần nào cũng có thể nắm bắt chính xác điểm yếu của Lộ Tuyết Kỳ, khiến Lộ Tuyết Kỳ không còn nơi nào để phát huy sức mạnh, như thể anh ta đã đấm bông. 

"Sao cậu lại vô liêm sỉ như vậy?"

"Muốn thể diện, ta có thể trở thành người của Tuyết Kỳ tiên tử được không? Huống chi... ta muốn thể diện, làm sao có được hai mẹ con các ngươi!"

"Ai... ai nói là mẹ con?"

"Em đang mang thai đứa con của anh, em không phải là mẹ con... Chẳng lẽ em là mẹ con sao?"

“Anh thích con gái hơn à?”

"Ai muốn sinh con cho ngươi? Mặc quần vào đi, nếu không..."

"Bạn muốn gì?"

Nhìn thấy Lục Tuyết Kỳ chuẩn bị nói những lời gay gắt, Lý Huyền lập tức ra tay trước và ngăn cô lại với nụ cười nhếch mép. 

"Tôi..."

Sau khi bị Lý Huyền bóp cổ, những lời tàn nhẫn thốt ra đã bị ép trở lại cổ họng anh. 

"Ha ha... Lần sau mẹ tới, con và mẹ cùng nhau tới, để ta và chồng có thể cảm nhận được hạnh phúc khi ở bên nhau!

“Nói đến đây, khóe miệng Li Huyền nhếch lên, như thể anh ấy đang nghĩ đến cảnh ôm nhau. Hai nàng tiên nổi tiếng nhất thế giới tâm linh đều nằm trong vòng tay anh. Nếu... một ngày nào đó, anh có thể ôm mẹ Sở Thanh Di, bà nội vẫn quyến rũ của anh vào lòng, ba phượng hoàng cùng ngủ, điều đó sẽ... sảng khoái biết bao! 

Thật đáng tiếc... bà ngoại bị Lý Huyền gây sốc đã không bao giờ được nhìn thấy nữa kể từ lần cuối cùng chúng tôi nói lời chia tay. Phải nói là đáng tiếc. 

Li Huyền nghĩ như vậy, nhưng cử động miệng vẫn không dừng lại. Cùng với đó, chuyển động của tay anh ngày càng nhanh hơn. Con cặc dài và dày rõ ràng là lớn hơn một vòng dưới cú vuốt ve của Li Huyền. 

Cảm giác thủ dâm trước mặt người khác này thực sự rất thú vị. 

"Hãy mơ những giấc mơ mùa xuân và mùa thu!"

Nghe những gì Li Xuân nói, Lộ Tuyết Kỳ lập tức tức giận. Cô đột nhiên bỏ bàn tay ngọc xuống và giận dữ trừng mắt nhìn Li Huyền. 

Anh ta không buông ra cũng không sao, một khi anh ta buông ra, con cặc cực kỳ dày và dài màu đỏ được Lý Huyền vuốt ve lại xuất hiện trước mắt Lục Tuyết Kỳ. Đôi quy đầu màu đỏ tím đã nổi bật trên làn da nhăn nheo. Lúc này, quy đầu màu đỏ đang hướng về phía cô, dường như đang bốc hơi. 

Lục Tuyết Kỳ trong lòng kịch liệt co rút, nàng giơ tay đặt xuống lên, chặn lại trước mặt. 

"Anh...anh còn chưa mặc quần vào!"

Lục Tuyết Kỳ lo lắng đứng trong phòng, giậm chân, nhưng cô thậm chí còn quên mất việc cơ bản nhất là lao ra khỏi cửa. Lúc này đầu óc cô trống rỗng, như không còn khả năng suy nghĩ. Còn Lý Huyền, nhìn thấy Lục Tuyết Kỳ như vậy, tốc độ giật cặc của hắn càng nhanh hơn. 

"Tôi...tôi vẫn chưa ra ngoài!

Bằng không..."

Khi Li Huyền nói điều này, anh ta dừng lại rồi nói: "Sao... bạn giúp tôi lấy nó ra?"

"Mơ!"

Sau khi nghe những gì Li Xuân nói, câu trả lời của Lộ Tuyết Kỳ vang vọng khắp căn phòng trong giây tiếp theo. 

Nó mang tính quyết định, như thể có tiếng kiếm vậy! 

"Nếu anh có thể giúp tôi lấy nó ra sớm hơn, chẳng phải tôi đã có thể mặc quần sớm hơn rồi sao!"

Li Xuân không bỏ cuộc. Anh ta nhìn Lục Tuyết Kỳ với đôi mắt nóng bỏng và đôi môi nứt nẻ. 

"Hơn nữa, cũng không phải là anh chưa từng nhìn thấy, lúc tôi đi vệ sinh anh đã chạm vào nó, cứ cầm và giữ, giống như anh giúp tôi đi vệ sinh vậy!"

"Không..."

Lục Tuyết Kỳ lại từ chối. Cuối cùng, cô tựa hồ cảm thấy lời từ chối chưa đủ mạnh, tiếp tục nghiến răng nghiến lợi nói: “Đừng nghĩ tới nữa!”

Nhìn thấy sự từ chối nghiêm khắc của Lục Tuyết Kỳ, Lý Huyền không hề hoảng sợ mà vẫn nở nụ cười trên môi. 

"Cứ coi như anh đền bù cho tôi đi. Anh đánh tôi vào chuyện này, sao không giúp tôi trút giận đi?"

"Không thể nào!"

"Dù sao ta cũng là chồng của ngươi, ngươi không quan tâm đến mặt mũi của ta, nhưng ngươi cũng quan tâm đến mặt mũi của đứa nhỏ!"

Từ “con” vừa ra khỏi miệng cô, Lục Tuyết Kỳ ở đối diện cô đột nhiên im lặng. 

Mặc dù cô ấy chưa bao giờ thể hiện bất cứ điều gì ra bên ngoài, nhưng làm sao Li Huyền, một người đã trưởng thành từ nhỏ, lại không thể xử lý được một cô gái trẻ như cô ấy? Mặc dù Lý Huyền không phải là người tu hành nhưng anh vẫn có thể dễ dàng xử lý một cô gái bề ngoài lạnh lùng và nội tâm nóng bỏng như Lục Tuyết Kỳ. 

Anh ta có thể thấy rằng nếu anh ta không có con, anh ta có thể thực sự bị Lộ Tuyết Kỳ giết chết, nhưng bây giờ Lộ Tuyết Kỳ có máu thịt của chính mình trong bụng cô, vậy thì ... mọi thứ đã khác! 

Lý Huyền nghĩ như vậy, vừa vuốt ve con cặc của mình, vừa lén lút quan sát Lục Tuyết Kỳ đối diện mình. 

Quả nhiên, sau khi lời của Lý Huyền nói ra, Lục Tuyết Kỳ liền không phản ứng nữa, cúi đầu không nói gì. 

Khi Li Yuan nhìn thấy điều này, anh ta trợn mắt và nghĩ ra kế hoạch đáng xấu hổ. Anh cười nói: “Tuyết Kỳ, chúng ta cứ làm như vậy đi. Nếu lần này em giúp anh, anh sẽ không quấy rầy em nữa. Chuyện này cứ giải quyết đi. Về phần đứa nhỏ, sau này chúng ta sẽ tìm cách giải quyết!

Hơn nữa, đánh tôi như thế này thì anh phải bồi thường! "

"Ta biết ngươi sở dĩ lưu lại Thiên Thạch Phủ là vì muốn ta cho ngươi một lời giải thích. Chỉ cần lần này ngươi giúp ta, ta thề... Ta nhất định sẽ cho ngươi một lời giải thích!"

Lý Huyền nhìn Lục Tuyết Kỳ, ngừng động tác tay, nghiêm túc nhìn cô. 

"Anh...có chắc không?"

Lục Tuyết Kỳ cũng ngẩng đầu nhìn Lý Huyền. 

Li Xuân đã đúng về một điều. Lý do Lộ Tuyết Kỳ ở lại Tianshi Mansion là vì cô ấy cần một lời giải thích từ Li Huyền. Rốt cuộc... cô đã mang thai đứa con của anh! 

Hơn nữa, đứa trẻ này đã bị nhiễm linh hồn của Huyết Ảnh Tộc. Lục Tuyết Kỳ không thể quyết định một đời nên đi hay ở một mình! 

Huống chi đứa trẻ này không thể bị ngoại lực phá thai, ít nhất Lục Tuyết Kỳ không có lựa chọn nào khác. 

Lúc này, cô hoảng sợ và bất lực. Cô không thể thảo luận vấn đề này với bất kỳ ai khác. Người duy nhất có thể yêu cầu lời giải thích là Li Xuân trước mặt cô. 

Nhưng trong mấy ngày qua, ánh mắt của Lý Huyền chưa bao giờ nghiêm túc hay suy tư. Thay vào đó, họ lại lang thang khắp nơi trên cơ thể anh, giống như những kẻ có ác ý với anh. Lục Tuyết Kỳ chán ghét, nàng cũng không muốn quá để ý tới! 

Nhưng vào lúc này... nghe Lý Huyền lời nói, Lục Tuyết Kỳ lại do dự. 

Li Huyền vốn là một con người, khi nhìn thấy sự do dự của Lục Tuyết Kỳ, anh ta lập tức trở nên hăng hái hơn. Biết rằng không thể bỏ lỡ cơ hội, anh lập tức nắm lấy cơ hội và nói: “Tôi chắc chắn!

Tôi thề trên nhân cách của mình! "

Vừa nói, hắn vừa giả vờ duỗi ba ngón tay vừa dùng để nâng dương vật của mình lên, hướng thẳng lên trời, vẻ mặt sùng đạo, thật giống như đang chửi thề. 

"Nhưng tôi..."

Hai má Lục Tuyết Kỳ vẫn đỏ bừng, lông mày lộ vẻ xấu hổ. 

"Không đời nào!"

"Không sao đâu, tôi sẽ dạy cậu!

Đến... ngồi đây trước đã! "

Li Huyền trông có vẻ nịnh nọt, những nếp nhăn trên mặt nhăn lại vì quá vui. Dù sao đây cũng là lần đầu tiên Tuyết Kỳ tiên nhân chủ động! 

Trên thực tế, Li Huyền cũng biết trong lòng mình rằng nguyên nhân khiến Lục Tuyết Kỳ trở nên như vậy là sự kết hợp của nhiều yếu tố, bao gồm yếu tố vết thương hiện tại của anh, yếu tố đứa trẻ trong bụng anh, yếu tố chửi thề và yếu tố vướng mắc của chính cô. Những yếu tố này và các yếu tố khác tập hợp lại với nhau, Lộ Tuyết Kỳ chủ động tiếp cận. 

Lý Huyền đương nhiên kinh ngạc, một tay đập xuống giường. 

Lục Tuyết Kỳ mặc dù trong lòng vẫn đang giãy giụa nhưng vẫn chậm rãi nghiêng người tới. Có một điều Li Xuân nói là đúng. Anh đã nhìn thấy nó trước đây khi đi vệ sinh... Lộ Tuyết Kỳ dần dần bình tĩnh lại, dần dần chấp nhận số phận của mình. Cô chậm rãi bước tới và ngồi xuống bên giường Li Huyền. Lý Huyền cũng nằm quay mặt lên mái nhà. Con gà trống dày và dài lúc này thực sự giống như một tòa tháp sắt, đứng thẳng hướng lên trên. Đứng dậy, Lộ Tuyết Kỳ tiến lại gần và nhìn thấy thứ trắng nõn mềm mại không còn chỗ để né tránh. Mặc dù nó có màu trắng và dịu dàng nhưng nó dường như là vũ khí ma thuật của những kẻ dị giáo tà ác có thể ảnh hưởng đến tâm trí con người. Chỉ nhìn một cái thôi, Lục Tuyết Kỳ tim đập loạn xạ, đầu óc trống rỗng. Cảm giác như có ai đó đã xâm chiếm ý thức của cô. Thật không thể tin được rằng một người phàm lại có thể tác động đến chính mình như vậy. 

Lục Tuyết Kỳ nhìn con gà trống trước mặt. Nó cực kỳ dày và dài, lộ rõ ​​những đường gân và có hai quả trứng cực lớn ở cuối. Da và thịt nhăn nheo và nhớp nháp, xung quanh cỏ dại mọc um tùm. Vô số lông mu xoăn bao quanh phần cuối của con gà trống dày và dài, giống như những mũi giáo. 

Nếu như lúc trước Lục Tuyết Kỳ đi vệ sinh chỉ ngượng ngùng liếc nhìn một cái thì bây giờ là lần đầu tiên cô nhìn kỹ. Đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy bộ phận này của một người đàn ông. Những đường gân dài lộ ra, kèm theo răng và móng vuốt, giống như một thứ ma khí sắc bén, kích thích trái tim của Lục Tuyết Kỳ. Cô chỉ nhìn kỹ vài lần rồi hoảng sợ quay đầu đi. 

Nhưng cô không để ý rằng trong vài cái liếc mắt mà cô lén nhìn, Li Huyền với nụ cười tà ác đã nhìn thấy rồi. Lần đầu tiên, anh cảm thấy mình thực sự hiểu Lộ Tuyết Kỳ, cô tiên có khuôn mặt lạnh lùng và khí chất quyến rũ này. Trong thâm tâm, cô giống như một cô gái chưa trưởng thành, có sự ngây thơ, lãng mạn của một cô gái, đồng thời lại vô cùng nhân hậu. 

Có lẽ...đây mới là nàng tiên thật sự! 

Li Huyền thở dài như vậy, anh duỗi tay ra, nắm lấy cổ tay của Lộ Tuyết Kỳ, sau đó đặt bàn tay mảnh khảnh của Lộ Tuyết Kỳ lên con cặc đang cương cứng của anh. 

Khoảnh khắc bàn tay ngọc của cô chạm vào con cặc, nó giống như bị điện giật, Lục Tuyết Kỳ vô thức muốn rút tay lại. 

Nhưng Li Huyền đã nhanh mắt và nhanh tay và nắm lấy cổ tay của Lộ Tuyết Kỳ. 

"Đeo vào và cầm vào, giống như đang giúp tôi đi vệ sinh vậy!"

Giống như khi anh ấy yêu cầu Sở Thanh Di thủ dâm lần đầu tiên, Li Xuân đã kiên nhẫn và tỉ mỉ hướng dẫn Lộ Tuyết Kỳ. Vào lúc này, nó thậm chí còn mang lại cho Li Huyền cảm giác tái sinh thời gian. Tuy nhiên, nhìn lại, Sở Thanh Y lần đầu tiên vô cùng ngượng ngùng, Lục Tuyết Kỳ tuy rằng cũng ngượng ngùng, nhưng hiển nhiên không phải cẩn thận như Sở Thanh Di. Cảm xúc họ mang đến cho Li Xuân hoàn toàn khác. 

Khi Lý Huyền nói những lời đó, Lục Tuyết Kỳ không còn chống cự nữa mà tuân theo Lý Huyền. Bàn tay mảnh khảnh của cô từ từ đặt lên con cặc của Li Xuân. Hàng mi dài của cô run rẩy, lộ rõ ​​sự bất an trong lòng. 

Nếu như cảm giác nóng bỏng khi Lý Huyền đi vệ sinh mang lại cho Lục Tuyết Kỳ, thì lần này, cảm giác mang đến cho Lục Tuyết Kỳ hoàn toàn là bỏng rát, như thể nhiệt độ đã tăng lên hơn một bậc, không chỉ là nhiệt độ mà còn là độ cứng. Bàn tay mảnh khảnh với năm ngón tay ngọc bích tươi tốt của Lộ Tuyết Kỳ tình cờ nắm lấy con cặc của Li Huyền từ giữa. 

Khoảnh khắc cô cầm nó, cảm giác nóng bức khiến Lục Tuyết Kỳ gần như buông ra. 

Đây cũng là lần đầu tiên cô cầm thứ gì đó của người khác giới, nó nóng đến mức như muốn nướng chín toàn thân cô. 

Cầm con cặc trong tay, cô thậm chí còn có thể mơ hồ cảm nhận được sự rung chuyển của con cặc trong tay mình. Tuy rằng không rõ ràng, nhưng kỳ lạ là Lục Tuyết Kỳ thật sự có thể cảm nhận được. 

Những cơn run rẩy khiến cô hoàn toàn bối rối không biết phải làm gì. Cùng lúc đó, Lục Tuyết Kỳ nhạy cảm nhận ra nhiệt độ cơ thể mình đã bắt đầu tăng cao, đặc biệt là dái tai nóng đến đáng sợ. Toàn bộ khuôn mặt của cô đã trở nên nóng bừng. Không cần phải nói, toàn bộ khuôn mặt và thậm chí cả cổ của cô ấy đã đỏ bừng bừng. 

Vẻ mặt ngượng ngùng của một người phụ nữ nhỏ bé khiến con cặc của Li Huyền cứng hơn một chút, đặc biệt là sau khi cảm nhận được nhiệt độ của năm ngón tay ngọc mảnh khảnh của Lục Tuyết Kỳ. Cảm giác con cặc căng cứng sắp nổ tung lại xuất hiện trong lòng Li Huyền. Một giây tiếp theo, Li Huyền dường như đã nhận ra một giấc mơ, và nói với giọng run rẩy: "Tuyết Kỳ ... di chuyển, di chuyển lên xuống!"

Những lời nói run rẩy dường như chứa đầy sự cứng rắn không thể cưỡng lại được, Lộ Tuyết Kỳ, người cũng đầu óc trống rỗng, bắt đầu vuốt ve chậm rãi. 

Cô cách con cặc của Li Huyền không xa, và cô tự nhiên có thể cảm nhận được hơi thở nam tính nóng bỏng bốc lên từ con cặc. Những đợt sóng đập vào mặt cô khiến Lục Tuyết Kỳ không thể mở mắt. Tất nhiên, cảm giác sâu sắc nhất chính là con cặc cô đang cầm trên tay. Thân cây dài và dày dường như có sự sống. Trên tay cô, nó đang đập yếu ớt. Nhiệt độ nóng bức thậm chí còn khiến Lục Tuyết Kỳ cảm thấy không chịu nổi. 

"Tuyết Kỳ, nhẹ nhàng di chuyển, lên xuống!"

Li Xuân đạo diễn Lộ Tuyết Kỳ. Anh biết đây là lần đầu tiên của Lục Tuyết Kỳ nên cũng không vội. Anh ấy hướng dẫn một cách kiên nhẫn và cẩn thận như thể đây là lần đầu tiên anh ấy đến với Sở Thanh Di. 

Và Lộ Tuyết Kỳ, giống như Sở Thanh Di, rất tốt bụng và thông minh, và cô ấy hầu như không cần nhiều sự hướng dẫn từ Li Xuân. Nói cách khác, cảnh Li Xuân thủ dâm đã tác động quá lớn đến Lộ Tuyết Kỳ nên cô đã noi gương Lý Huyền và nhẹ nhàng vuốt ve lên xuống con cặc của Li Xuân. 

Lúc đầu, tốc độ và cường độ không cao lắm, chỉ nhẹ nhàng di chuyển lên xuống, nhưng dù vậy, sắc mặt Lý Huyền thay đổi, những nếp nhăn trên mặt như nước tan, tràn ra trên mặt. 

"Hí...thoải mái quá!"

Li Huyền tựa lưng vào tường và hít một hơi thật sâu, cảm giác nhẹ nhõm hiện rõ. 

Lục Tuyết Kỳ sốt ruột ngẩng đầu lên trợn mắt nhìn hắn, nhưng động tác của tay vẫn không dừng lại, tiếp tục vuốt ve Lý Huyền lên xuống. 

Mặc dù các động tác vẫn ít mãnh liệt hơn Sở Thanh Di một chút, nhưng chúng vẫn thoải mái hơn Li Huyền ...! 

Anh ta đang suy nghĩ điều này trong khi nhìn xuống Lộ Tuyết Kỳ, người vẫn đang chậm rãi vuốt ve con cặc của Li Huyền. Những ngón tay dài và làn da trắng ngần của cô tạo nên sự tương phản rõ rệt với con cặc nóng bỏng, sẫm màu và hơi đỏ trong tay cô. 

Khi Lục Tuyết Kỳ vuốt ve, Lý Huyền cảm thấy dục vọng sâu thẳm trong lòng mình dường như được phản ánh trên đầu ngón tay của Lục Tuyết Kỳ. Con cặc không chỉ trở nên dày hơn và dài hơn mà toàn bộ con cặc còn run rẩy dữ dội hơn. Đồng thời, hắn vừa nuốt nước bọt vừa nhìn Lục Tuyết Kỳ nói: "Xueqi... nhanh lên, nhanh hơn nữa!"

Khi nói vậy, cô ấy hơi ưỡn thẳng eo lên. Lục Tuyết Kỳ nhìn Lý Huyền một cách kỳ lạ. Cô chưa bao giờ tìm ra nó. Sẽ rất thoải mái nếu cô ấy chỉ di chuyển nó lên xuống phải không? Dù bối rối nhưng Lục Tuyết Kỳ vẫn hơi cúi đầu xuống và nghiêm túc tăng tốc độ vuốt ve lên xuống của mình. 

Những ngón tay mảnh khảnh kéo da cặc Li Huyền, di chuyển lên xuống qua lại. Quy đầu vốn đã chứa đựng rất nhiều năng lượng, càng trở nên dày hơn và dài hơn khi Lộ Tuyết Kỳ vuốt ve qua lại. Quy đầu màu đỏ tím trong mắt Lục Tuyết Kỳ thậm chí còn phản chiếu ánh sáng lấp lánh và đung đưa nhẹ nhàng khi cô dùng ngón tay vuốt ve nó. 

Cuối cùng, dưới nhịp độ tăng tốc của Lục Tuyết Kỳ, con cặc trong lòng bàn tay cô lần lượt thay đổi đáng kể, trục dài và dày bắt đầu run rẩy. 

Trong lúc run rẩy, đôi mắt nhắm bắt đầu mở ra rồi nhắm lại. Trong lòng bàn tay của Lục Tuyết Kỳ, con gà trống càng lúc càng run lên. Cuối cùng, sau khi Lục Tuyết Kỳ vuốt ve lên xuống một lúc, Lý Huyền không thể chịu đựng được nữa, dòng tinh dịch nóng hổi và hôi hám đột nhiên phun ra từ đôi mắt nhắm nghiền...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 92 Bàn Long tổ tiên,

Đôi mắt của Zhuxian Sword Trận Lộ Tuyết Kỳ mở to. Trong tầm mắt cô, con cặc cô đang cầm trên tay nóng hổi và cứng ngắc như một thanh sắt nung đỏ. Mặc dù nhiệt độ không cao nhưng Lục Tuyết Kỳ vẫn nóng bừng, hoảng sợ... Khi Lục Tuyết Kỳ cử động năm ngón tay, con cặc đột nhiên run rẩy. 

Giữa lòng bàn tay Lục Tuyết Kỳ có chút rung động. 

Sau đó, phập phồng phập phồng, những dòng tinh dịch tanh nóng hổi đột nhiên phun ra từ đôi mắt đang nhắm lại của con ngựa. 

Lần lượt, mùi tanh cực kỳ tanh. 

Lục Tuyết Kỳ chưa bao giờ nhìn thấy cảnh tượng như vậy trước đây, cô trợn mắt há hốc mồm. 

Phù, phù, từng đợt tinh dịch màu trắng phun ra, những giọt nhớp nháp rơi xuống tay Lục Tuyết Kỳ. Một mùi hăng xộc thẳng vào não Lục Tuyết Kỳ. 

Có một âm thanh vo ve, Lục Tuyết Kỳ sững sờ ở đó, như thể cô ấy đã ngừng thở trong một giây. 

Nóng, nhớp, trơn... dòng chảy chậm rãi trên mu bàn tay, cảm giác khó tả cũng lớn dần trong lòng Lục Tuyết Kỳ, trong khi khuôn mặt Lý Huyền tràn đầy nhẹ nhõm và thư thái, ngay cả biểu cảm trên mặt cũng dần trở lại bình thường sau một thời gian thư giãn. 

Anh thản nhiên kéo vỏ gối bên cạnh ra, trầm tư lau chùi cho Lục Tuyết Kỳ. 

Tất nhiên, còn có con cặc cực dài và dày của anh cũng được làm sạch cẩn thận và tỉ mỉ. 

Lúc này Lục Tuyết Kỳ mới có phản ứng. Cô đột nhiên rút tay lại, giống như một con thỏ sợ hãi, đứng dậy khỏi giường với khuôn mặt xinh đẹp, đỏ bừng như quả hồng trên cành. 

Bộ ngực đầy đặn cũng lên xuống. 

Đầu óc anh trống rỗng, tất cả những gì anh muốn nói đều hoàn toàn bị lãng quên vào lúc này. 

Tuy nhiên, sau khi Lục Tuyết Kỳ đứng dậy, cô vẫn đột nhiên lùi lại vài bước, như thể nhìn thấy điều gì đáng sợ và lập tức muốn giữ khoảng cách. 

"Em... em có thể mặc quần vào được không?" 

Lục Tuyết Kỳ ngượng ngùng mắng Lý Huyền Kiều. 

Li Huyền hài lòng vẫn nở nụ cười dâm đãng trên khuôn mặt. Anh ta không được nhìn thấy mặc quần. Thay vào đó, anh cởi bỏ phần thân trên, để lộ thân hình mảnh mai.

"Không phải là ta chưa từng thấy, ta chỉ là chạm vào thôi, ngươi sợ cái gì..."

Nói xong, Lý Huyền cố ý nằm dài trên giường.

'Thật thoải mái khi ngủ khỏa thân!

"Anh ta vừa nói vừa nhìn Lục Tuyết Kỳ bằng ánh mắt kỳ lạ.

Lục Tuyết Kỳ bĩu môi, sắc mặt lúc đỏ lúc trắng. Cô ấy rõ ràng rất tức giận trước hành vi bất hảo của Li Huyền, nhưng trong lòng cô ấy lại băn khoăn rất lâu. Cô không nghĩ ra lời nào để mắng, chỉ có thể yếu ớt mắng tên lưu manh, rồi lao ra khỏi cửa. Khi cô đang rời đi, cánh cửa đóng sầm lại.

Khi Li Yuan nhìn thấy điều này, nụ cười trên khuôn mặt anh ấy vẫn không hề suy giảm, thậm chí anh ấy còn trở mình trong sự thoải mái về thể chất và tinh thần.

Ai có thể nghĩ tới, hắn vừa mới lật người, vô tình chạm vào vết thương, một trận đau đớn đến thấu lòng lại khiến hắn trở lại hình dạng ban đầu...

“Khả năng thoát ra của tôi hoàn toàn phụ thuộc vào Chủ nhân…”

Phong Thái Liệt tỏ ra đáng thương và kể lại toàn bộ cảnh mình bỏ trốn.

Theo Feng Cailie, sức mạnh thực sự của Huyết Thần không còn được coi là Thổ Tiên nữa, thậm chí đã đạt đến giới hạn của Thiên Tiên. Sư phụ của anh ta, Lãnh Ao, giáo chủ của Giáo phái Baihua, là một Tiên nhân Trái đất siêu Jedi nổi tiếng như Tổ tiên Panlong và Sở Thiên Nam. Anh ta đã bị Blood God đánh bại sau một trận chiến dài. Cuối cùng, hắn được gia nhập cùng một nhóm tổ tiên Bách Hoa phái, trong đó có rất nhiều đệ tử, đều bị Huyết Thần giết chết cùng với số lượng đệ tử đông đảo. Thổ Bất Tử Bảo Nguyên, vào thời điểm nguy cơ, sư phụ của Phong Thái Liệt đã sử dụng Cửu Thiên Thập Địa Ma Thần Toa để đưa Phong Thái Liệt vào vùng ngoại vi của chiến trường. Tuy nhiên, hoàn cảnh lúc đó rất đặc biệt. Để trốn tránh Huyết Thần, Lãnh Ao đã sử dụng một phương pháp đặc biệt để giam cầm Phong Thái Liệt trong vũ khí ma thuật của Cửu Thiên Thập Địa Ma Thần Toa. Nó vô hình, vô hình, không có không khí và không có lối đi, vì vậy anh ta có thể thoát khỏi môi trường xung quanh của Huyết Thần và những Người bất tử Trái đất khác thành công.

Tuy nhiên, Phong Thái Liệt trốn thoát lại không may mắn như vậy. Anh ta bị giam cầm trong Cửu Thiên Thập Địa Ma Thần Toa. Rất khó để trốn thoát. Nếu từ nhỏ anh không có năng khiếu và thông minh thì bây giờ có lẽ anh đã không thể trốn thoát an toàn. 

"Vậy..."

Nghe vậy, Vân Vạn Xương đã lâu không nói chuyện lên tiếng: “Huyết Thần, bằng thực lực của mình, có thể gây ra phiền toái. Cộng với sức chiến đấu có thể khiến địa cầu bất tử, việc Baihuamen bị tiêu diệt là điều hợp lý.

Tuy nhiên, tôi vẫn có một câu hỏi. Nếu Huyết Thần thật có sức chiến đấu như vậy, tại sao trong trận chiến trước hắn lại phải giấu đi? Và... vẫn chưa có hành động nào cho đến bây giờ. Anh ấy đang có kế hoạch riêng tư gì vậy? "

Vân Vạn Xương cau mày. Lời nói của cô ấy ngắn gọn và đi vào trọng tâm. Theo những gì Phong Thái Liệt đã nói, trong trận chiến ở Dinh thự Tianshi này, Huyết Ảnh Tộc thất bại rút lui dường như đầy kỳ quái. Loại quái dị khó lường này, ở một mức độ nào đó, thậm chí còn nguy hiểm hơn!

Vân Vạn Xương vừa nói xong, không ngờ, Phượng Thải Liệt ở một bên đột nhiên theo sát: "Kỳ thật sở dĩ sư phụ giúp ta thoát khỏi khó khăn, là bởi vì ta hy vọng đệ tử này có thể mang đến tin tức cho các tiền bối..."

Phong Thái Liệt lại lên tiếng, thu hút sự chú ý của mọi người trong đại sảnh. 

"Sư phụ của tôi đã phát hiện ra trong cuộc chiến với Huyết Thần rằng Thổ Bất Tử do Huyết Thần điều khiển có hình dáng của Thổ Bất Tử, nhưng không có linh hồn của Thổ Bất Tử. Sư phụ nói, nếu muốn đối phó những Thổ Tiên kia, có thể dùng kiếm trận của Thiên Thạch Phủ và Huyền Cơ Các làm chủ đạo, có lẽ có thể đạt được kết quả thần kỳ!

Đệ tử ngu ngốc và không biết ý nghĩa lời Thầy nói. Chỉ là sư phụ từng nói, chỉ cần đệ tử mang lời nói đến cho các tiền bối của Thiên Thạch Phủ, bọn họ đều có thể biết được!

"Sau khi Fengcai nói xong, anh ta lén nhìn vẻ mặt của Vân Vạn Thượng đang ngồi thẳng. 

Quả nhiên, Vân Vạn Thương lông mày cũng đột nhiên cau lại sau khi Phùng Thải Liệt nói xong.

“Nhân tiện, còn có…Sư phụ và Tổ tiên, họ vẫn bình an vô sự. Tôi hy vọng rằng Tianshi Mansion có thể đến giải cứu vì tình bạn đã qua! "

Phùng Thải Liệt nói xong, nhẹ nhàng cúi người về phía Vân Vạn Thương đang ở phía trên chính điện. 

Vân Vạn Thường do dự một chút, đứng lên nói: "Ngươi đi theo ta, đây là việc nghiêm trọng, hơn nữa loại chuyện này... Còn phải Thiên Nam quyết định! "

Nói xong quay đầu nhìn về phía Lý Dạ cùng Quỳnh Sơn Trinh Nhân ở một bên. 

"Lý Dạ, Khung Sơn, ngươi nhanh chóng xử lý chuyện của Thiên Thạch phủ đi. Chuyện còn lại, tôi phải phiền một người trong số các bạn giải quyết thay cho các bạn! "

"Đúng! "

Lý Diệp và Qiongshan Master cúi xuống và nói vâng, cung kính, trong khi Vân Vạn Trường đứng dậy và hướng về khu vực cấm của Tianshi Mansion với vẻ ngoài duyên dáng... Cùng lúc đó, cách xa hàng ngàn dặm ở biên giới phía nam... Panlong phái đứng ở cuối phía đông của núi Shiwan. Ở đây quanh năm có tuyết, địa hình dốc, đỉnh núi cao vút lên mây, nối liền với bầu trời. Những ngọn núi nối liền nhau, chim thú thì vô tận. Chỉ có đệ tử của Panlong Sect mới có thể sống sót trong ngọn núi này ... Giống như thủ lĩnh của họ, Tổ tiên Panlong, Panlong Sect đã ẩn náu trên thế giới trong nhiều năm ở toàn bộ miền nam Tân Cương. Mặc dù là ma giáo, nhưng trong mấy trăm năm qua hiếm khi gây ra tiếng động nào. Nếu danh tiếng của Tổ tiên Panlong không còn, e rằng Nam Cương rộng lớn đã quên mất rằng có một tổ chức như Panlong Sect.

Nhưng hôm nay, giáo phái duy nhất ở phía nam Tân Cương đã chiêu mộ được kẻ thù hùng mạnh nhất.

Tổ tiên Panlong, người đang tu luyện ẩn dật, dường như đã đoán trước được kẻ thù hùng mạnh đang đến. Đôi mắt vốn đang nhắm nghiền bỗng mở ra. Trong mắt anh ta hiện lên vẻ giết người, vẻ mặt tràn đầy năng lượng. Một giây tiếp theo, Bàn Long Tổ đã đạt tới độ cao mấy vạn mét.

Và trên bầu trời cao ấy, dường như có một bóng người nào khác đang đứng. Không ai khác, chính là Huyết Thần thực sự đã biến mất vài ngày trước sau trận chiến ở Dinh thự Thiên Thạch. 

Một tia năng lượng đẫm máu dâng lên trong quần áo của Huyết Thần thật.

"Lão Bàn Long, đã lâu không gặp! "

Nhìn xem Panlong tộc trưởng xuất hiện trước mặt hắn không xa, Huyết Thần Chủ khẽ mỉm cười, trong lời nói tựa như đang gặp lại một người bạn cũ đã nhiều năm không gặp. 

"Không cần khách khí, chúng ta mới gặp nhau mấy ngày trước!

Tại sao bạn lại muốn đến vùng đất của tôi? Có thể là bạn không lên kế hoạch cho mục đích lớn lao của mình? "

Nhìn thấy Huyết Thần chân chính vẫn còn thù địch mấy ngày trước, tộc trưởng Panlong không hề cảm thấy lo lắng chút nào. Anh ấy trông điềm tĩnh và trò chuyện như một người bạn cũ.

"Sự nghiệp vĩ đại của tôi đã bị anh hủy hoại..."

Huyết Thần thật sự nhún vai, cười nửa miệng nhìn Panlong tộc trưởng.

"Nhưng tôi chỉ tò mò thôi. Bạn đã không ở lại với những người từ Tianshi Mansion và Huyềnji Pavilion mà âm thầm trở về Nam Tân Cương. Anh không sợ tôi trả thù sao? "

Mặc dù giọng điệu của anh ta thoải mái và có tính trò chuyện hơn, nhưng lời nói của anh ta cũng có vẻ giết người. 

"Thật khó để tôi ở lại với băng đảng của Chu Thiên Nam. Đó không phải là điều tôi muốn. Đó là lợi ích của tôi để giúp đỡ họ! "

Tổ tiên Panlong mỉm cười, nhưng lại làm ngơ trước những lời giết người của Huyết Thần chân chính, không khiêm tốn cũng không kiêu ngạo. 

"Nhưng bạn cũng rất can đảm. Bàn thờ của các vị thần chiến binh, những vị thần bất tử được sản xuất hàng loạt và các thế lực đã ngủ yên từ lâu đáng lẽ đã gần như bị tiêu diệt trong vài ngày qua phải không? Trong tình huống như vậy, không quá lời khi nghĩ đến một con chó bị lạc. Sao cậu dám đến chỗ tôi? Cậu không sợ bị tôi giết sao? "

Tổ tiên Panlong dường như đang mỉm cười, nhưng cơ thể trẻ con của ông lại toát ra một sức mạnh có thể san phẳng cả thế giới. Đối với bất kỳ học viên nào, tôi tin rằng không ai dám coi thường Tổ tiên Panlong vì vẻ ngoài của ông ấy. Ngay cả Huyết Thần chân chính cũng thận trọng hơn khi đối mặt với Tổ tiên Bàn Long so với khi đối mặt với Sở Thiên Nam.

Chí ít... Sở Thiên Nam cùng những Dị Tiên Huyết Thần khác đã biết nhau từ ngàn năm trước, cũng biết nhau, nhưng Bàn Long tổ tiên thực sự quá thần bí. Anh ta đạt được vị trí Thổ Tiên sớm hơn Chu Thiên Nam, và anh ta là một bậc thầy thất thường. Huyết Thần thậm chí còn nghi ngờ rằng Tổ tiên Bàn Long trước mặt hắn thực sự mạnh hơn Sở Thiên Nam ...

"Ồ? "

Nghe Tổ tiên Panlong nói như vậy, vẻ mặt của Huyết Thần chân chính dần dần trở nên nghiêm túc và trang nghiêm. 

"Vậy ngươi có chắc chắn thắng không? Có phải là vì trận pháp kiếm sát bất tử của bạn không? "

Bốn chữ "Zhuxian Sword Trận" đã bị Huyết Thần thực sự cắn rất mạnh. 

Khi Panlong tộc trưởng ở một bên nghe thấy điều này, vẻ mặt của ông không có gì thay đổi. 

"Bạn biết gì không? Trên thực tế, chúng ta đều là những người giống nhau, và sở thích của chúng ta... cũng có thể hoàn toàn nhất quán! "

Huyết Thần nói, rất nghiêm túc nhìn tộc trưởng Bàn Long. 

"Nếu suy đoán của tôi là đúng thì kiếm trận diệt tiên của bạn vẫn chưa được tinh chế hoàn toàn phải không? Sức mạnh của kiếm trận đó, hiện tại ngươi mới lĩnh ngộ được một phần tư phải không? Hơn nữa, ngoài Diệt Tiên Kiếm, Diệt Tiên Kiếm, Bẫy Tiên Kiếm và Tuyệt Bất Diệt Kiếm, ngươi vẫn chưa có được đầy đủ ba thanh kiếm này phải không? Nói cách khác, Trận kiếm Zhuxian trong tay bạn chưa hoàn chỉnh.

Cho dù nó đã hoàn chỉnh, bạn cũng không thể vận hành một trận kiếm tối cao như vậy với tư cách là một người bất tử trên trần thế.

Hơn nữa, sở dĩ ngươi hợp tác với Sở Thiên Nam là vì Trúc Tiên Kiếm Trận của ngươi cần rất nhiều máu và chân năng mới có thể hóa giải nó phải không? “Huyết Thần Kinh” của tôi về cơ bản không khác mấy với Trận Kiếm Sát Bất Tử của bạn. Nếu tôi và bạn hợp tác thì lợi ích mang lại cho bạn là điều hiển nhiên phải không? "

"Thế thì sao? Đề nghị của tôi, bạn có thể cân nhắc! "

"Hà..."

Nghe Huyết Thần nói như vậy, Panlong tộc trưởng cười lạnh nói: "Chẳng lẽ... Ngươi thật sự đã trở thành một con chuột lang, bị ép phải hợp tác với ta? "

Bàn Long gia chủ vừa nói lời này, hắn cố ý dừng lại, sau đó nói: “Nếu ngươi hợp tác với ta thì sao? Phải chăng tôi cũng nằm trong kế hoạch dùng thường dân làm lò lửa và các tiên nhân trần gian làm vạc để luyện hóa vạn vật? "

Ngay khi Tổ sư Panlong vừa nói xong, sắc mặt của Huyết Thần đối diện đột nhiên thay đổi. Trong giây tiếp theo, anh ta vượt qua không gian, di chuyển cơ thể và xuất hiện trước mặt Tổ sư Panlong trong chớp mắt. Với một lòng bàn tay nặng nề, anh ta đánh thẳng vào mặt Tổ sư Bàn Long.

Nước, lửa, gió và sấm sét, năm hình trận, một bàn tay táo bạo, nhưng ngay cả hư không cũng gợn sóng.

Đối mặt với đòn tấn công bất ngờ này, tộc trưởng Bàn Long đã cảnh giác hồi lâu, buồn bã giơ tay lên. Chuyển động của lòng bàn tay có vẻ chậm hơn một chút nhưng lại đến trước và va chạm với lòng bàn tay của Huyết Thần. Lấy hai người làm trung tâm, khoảng không xung quanh giống như một hòn đá rơi xuống nước tạo nên gợn sóng.

Những đám mây trên bầu trời và những ngọn núi trên mặt đất đều rung chuyển dữ dội trong lòng bàn tay này và bị rung chuyển bởi những làn sóng không khí vô hình.

Dưới lòng bàn tay, Panlong tổ tiên không hề lùi bước. Lòng bàn tay họ chạm nhau, các tầng sức mạnh cuồng bạo tỏa ra như dã thú. 

"Hài cốt thần chủ cùng Thiên Trì đại nhân đâu? Tại sao ngươi không thấy bọn họ tới... Chẳng lẽ ngươi đang trốn trong bóng tối chờ cơ hội... Hay là sau trận chiến ở Dinh thự Thiên Thạch, ngươi lợi dụng vết thương và sự mệt mỏi của bọn hắn để bắt chúng? "

Khi tộc trưởng Panlong nói xong, Huyết Thần ở đối diện lại phát huy sức mạnh của mình, bằng một đòn đánh bất ngờ bằng lòng bàn tay, khiến tộc trưởng Panlong lùi lại hàng chục mét. Nơi hai bàn tay rời đi, toàn bộ khoảng không giống như một mạng nhện, nứt ra từng khe hở, sau đó những khe hở này nhanh chóng được chữa lành với tốc độ có thể nhìn thấy được bằng mắt thường... Sau khi Tổ sư Bàn Long nói ra điều hắn dự định trong lòng, Huyết Thần ánh mắt lạnh lùng nói: “Lão Bàn Long, ngươi không thể quá thông minh như một con người!

"Thật ra, tôi rất ngạc nhiên. Lãnh Ao, Thượng Quan Vân và những người từ Giáo phái Baihua đều là những người bất tử trần gian. Làm thế nào bạn có thể âm thầm tiêu diệt Giáo phái Baihua!

Tất nhiên... Tôi quan tâm hơn là việc một người mạnh như Lãnh Ao lại bị bạn đánh bại! "

Khi Tổ sư Panlong nói, ông ta từ từ giơ tay lên và ngay lập tức, một thanh kiếm đá khổng lồ xuất hiện trong lòng bàn tay ông ta.

Thanh kiếm khổng lồ có hình dáng đơn giản và lưỡi kiếm dày. Thoạt nhìn, nó chỉ là một thanh kiếm khổng lồ bằng đá bình thường, nhưng khí chất dài và đơn giản trên đó khiến người ta không dám coi thường. Đó là Chu Hyan đã xuất hiện trên chiến trường của Dinh thự Tianshi. Kiếm, Đại trưởng lão Lý Thiên Di đã dựa vào kho báu bẩm sinh này để làm bị thương nghiêm trọng Chúa xương thần cũng là một vị thần Trái đất bằng một thanh kiếm. Mặc dù nói rằng Cốt Thần Chủ không có thời gian đề phòng, nhưng việc hắn dùng một kiếm làm trọng thương một Thổ Tiên, cho thấy thanh kiếm này phi phàm đến mức nào.

Nhìn thấy Tổ sư Panlong lấy ra Sát kiếm bất tử, vẻ mặt Huyết Thần càng trở nên cảnh giác hơn.

Anh ta nhìn thẳng vào Tổ sư Panlong, một lúc lâu sau, anh ta nhìn thấy Huyết Thần thực sự ngẩng đầu lên và cười. 

"Lão Bàn Long, lão Bàn Long, các ngươi cho rằng ta có cái gì dám trở thành toàn thế giới kẻ địch? Hơn nữa ta dự định luyện chế bình dân như thế nào? Hơn nữa... Ta làm sao có thể thoát khỏi trận chiến ngàn năm trước? Các ngươi có biết không?"

Khi Huyết Thần Chủ nói chuyện, khí tức của hắn bắt đầu dâng lên. 

"Ngươi mạnh mẽ, nhưng... Quá mạnh mẽ, mạnh mẽ đến mức kiêu ngạo, mạnh mẽ đến mức tự cho mình là đúng!

Sai lầm lớn nhất của ngươi chính là không nên tách rời Sở Thiên Nam đám người, cho ta cơ hội được ở một mình. Tiếp theo, tôi sẽ cho bạn thấy sức mạnh thực sự của tôi! "

Lời vừa dứt, một luồng không khí vang lên, từng đợt sóng âm vang lên như tiếng pháo khi Huyết Thần thật giơ lòng bàn tay lên. Một bàn tay khổng lồ ngay lập tức hình thành trong khoảng không. Lòng bàn tay màu máu và hào quang đẫm máu lao về phía Tổ sư Bàn Long như một cơn sóng dữ. Lực lượng nặng nề như Thái Sơn đột nhiên lao về phía hắn, như thể hắn sắp nghiền nát hoàn toàn Tổ sư Panlong và đập nát hắn thành từng mảnh. 

"Làm tốt!"

Đối mặt với bàn tay khổng lồ này, khuôn mặt trắng nõn như trẻ thơ của Panlong tộc trưởng hiện lên một chút hưng phấn và hưng phấn. Cổ tay hắn vung lên một cái, ánh sáng vàng rực bùng lên, có ngàn vạn năng lượng kiếm lấp lánh, giống như những gợn sóng vàng vỡ, lấp lánh lấp đầy khoảng không. 

Năng lượng kiếm trôi nổi, lòng bàn tay của Huyết Thần chân chính lập tức tan rã và tiêu diệt trong không trung! 

"Nếu không ăn bánh mì nướng, bạn sẽ bị trừng phạt bằng rượu!"

Huyết Thần thật rên rỉ, bầu trời tràn ngập máu. Toàn bộ khoảng không dường như được bao phủ bởi huyết tương dính. Bầu trời trong xanh và trong sáng vốn dĩ giờ đây u ám và ảm đạm, như thể một cơn mưa trên núi sắp ập đến. Những đám mây và ánh nắng trên bầu trời biến mất không dấu vết. Nó đen như mây đen, nhưng không phải màu đen mà là màu đỏ, hào quang huyết sắc đỏ thẫm kiên quyết bao phủ toàn bộ khoảng không. 

Máu đang chảy, màu đỏ sậm kỳ quái, tràn ngập không khí lạnh lẽo, hung bạo và chết chóc. 

Bùm ... Ngay khi biển máu chuyển động, nó cuộn lên một làn sóng hỗn loạn, với tầng lớp sóng điên cuồng, thăng trầm và một dòng nước cao hàng chục nghìn feet, rồi lao về phía Tổ tiên Bàn Long. 

Với cuộc tấn công này, thậm chí hàng ngàn dặm núi sông sẽ bị biến thành bột. 

Sức mạnh kinh khủng bên trong nó, Bàn Long gia chủ có mặt tại hiện trường, hắn đương nhiên nhận thức được. 

Tuy nhiên, anh không hề sợ hãi. Ngược lại hắn hừ lạnh nói: "Lão thủ đoạn vô dụng!"

Trong khi nói, anh ta giơ kiếm lên, quay sang một bên, chỉ một chân về phía sau và bước mạnh.

Với một tiếng “rầm”, Bàn Long Tổ bay về phía trước nhanh đến mức thực sự tạo ra những loạt tiếng nổ. Cùng lúc đó, nơi mà Panlong tổ tiên bước tới, giống như một khoảng không giống như gương, bị cưỡng ép bước ra khỏi một lỗ đen. 

Anh ta chỉ tiếp tục giơ kiếm lên và chém sang một bên. 

"Nước..."

Khi lưỡi kiếm va chạm với làn sóng lớn, Tổ sư Bàn Long hừ lạnh một tiếng. Thanh kiếm khổng lồ bằng đá đơn giản có năm nguyên tố chảy ở đầu của nó, với kim loại, gỗ, nước, lửa và đất chuyển đổi theo ý muốn. Đầu kiếm hơi dày xuất hiện những tia nước, mờ nhạt có dấu vết nước, như đang đi ngược sóng, đối mặt với hàng ngàn con sóng lớn, sóng lớn. 

Trong khoảnh khắc, những làn sóng khổng lồ đột nhiên vỡ tan trước một báu vật bẩm sinh như Thanh kiếm Zhuxian. 

Làn sóng máu như sóng thần và đà phi nước đại của hàng ngàn con ngựa đột ngột dừng lại chỉ trong khoảnh khắc như vậy. 

Một tia sáng cắt xuyên qua từng đợt sóng, trong nháy mắt khiến những đợt sóng kinh hoàng vỡ tan. 

Tình huống đó tương đương với một vách đá và một đường trời mỏng manh, vô cùng ly kỳ. 

Trong khe hẹp dài, sóng biển gầm thét, thân thể Bàn Long tộc trưởng bay xuyên qua bầu trời, giống như một làn khói nhẹ, không có dấu vết của lửa... Bùm!

Khi Panlong tộc trưởng đi qua bầu trời, toàn bộ biển máu đột nhiên đóng lại. 

Các lớp sóng cuồng nộ quét qua, những đợt sóng dữ dội đánh vào bầu trời, nổ tung hàng ngàn bông hoa máu và hàng tỷ bong bóng. 

Tổ tiên Bàn Long bất khuất tiến về phía trước, kiếm khí lưu chuyển theo chiều ngang và chiều dọc. Anh ta dùng thanh kiếm của mình tách các lớp hoa máu ra trước mặt những người khác và sau lưng anh ta. Mũi kiếm sắc bén theo bóng hình đằng sau biển máu...

"Hừm!"

Huyết Thần thật hừ lạnh một tiếng, nhưng hắn lại hung hăng rút lui. Trong khi rút lui một cách hung bạo, hắn vung tay sang trái và phải, làn sóng máu tiếp tục điên cuồng dâng lên về phía Tổ tiên Bàn Long. 

Đối mặt với những đợt sóng máu này, kiếm lực của Panlong tổ lại thay đổi, thân kiếm xoay tròn, rút ​​ra những bông hoa kiếm. 

Phù... Những bông hoa kiếm nở rộ và lan tỏa trong không trung như một cơn mưa hoa đủ màu sắc. 

Tầm nhìn tuyệt đẹp này tự nhiên ẩn chứa một ý định giết người mạnh mẽ. 

Những bông hoa kiếm là sức mạnh thuần dương của kho báu bẩm sinh. 

Tất cả những năng lượng đen tối và tiêu cực trên thế giới, kể cả ma quỷ, đều phải bị năng lượng Dương thuần khiết kiềm chế. 

Những đám mây vàng rực rỡ, ánh sáng rực rỡ và mùi máu nồng nặc giống như lớp tuyết đầu tiên dưới ánh mặt trời, nhanh chóng tan chảy và biến mất không dấu vết. 

"Ngọn lửa!"

Bàn Long tổ tiên phun ra một chữ. 

Những bông hoa kiếm trên bầu trời trong nháy mắt biến đổi, biến thành ngọn lửa màu vàng. 

Đây đương nhiên không phải lửa bình thường, cũng không phải lửa tâm linh, mà là lửa thiên đường. 

Ngọn lửa bắt đầu bùng cháy trên thảo nguyên, ngay lập tức, nó lan rộng với sức mạnh rất lớn và nhanh chóng. 

Ngọn lửa vàng trong nháy mắt biến thành một lò nung khổng lồ, sôi sục những làn sóng biển máu gần đó, sôi sục và bốc hơi như sương mù. 

Nhìn biển máu xung quanh rút đi thành vòng tròn, Huyết Thần thật mặc dù nhanh chóng rút lui nhưng trên mặt hắn không có một tia lo lắng. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Panlong tộc trưởng đột nhiên dừng lại với khí thế bất khuất của mình, như thể bị cắt ngang giữa câu. Tổ sư Panlong dừng lại và đột ngột lùi lại không chút do dự. Nhưng ngay khi anh ta quay lại, khuôn mặt của Huyết Thần thực sự ở đằng xa đã đầy vẻ điên cuồng. 

"Muốn chạy? Đã muộn!"

Lời vừa dứt, đôi tay của Huyết Thần hung bạo vung lên, toàn bộ khoảng không đột nhiên rung chuyển không thể giải thích được. Sau đó, lấy Huyết Thần làm trung tâm vòng tròn, khoảng không xung quanh giống như nước sôi, gợn sóng dâng lên. 

Tổ tiên Panlong nắm chặt thanh kiếm Zhuxian và cảnh giác nhìn xung quanh. Mặc dù không gian đang dao động, nhưng điều kỳ lạ là với ý thức của Tổ Panlong, anh ta hoàn toàn không thể cảm nhận được sự dao động của năng lượng xung quanh. "

Hả?

"Bàn Long tổ tiên cau mày, trường kiếm trong tay đột nhiên chém xuống. Năng lượng thanh kiếm khổng lồ di chuyển các đám mây và mặt trời, và chém vào khoảng không gợn sóng. Điều kỳ lạ là đòn đánh mạnh mẽ và nặng nề của anh ta giống như con bò bùn xuống biển, không gây ra gợn sóng nào. 

"Cái này..."

Tổ tiên Panlong hơi giật mình, sau đó nhìn thẳng vào Huyết Thần thực sự đối diện với mình. 

"Bạn có loại sức mạnh nào?"

Anh ta nhìn Huyết Thần thật, khí tức khóa chặt lấy anh ta. 

Về phần Huyết Thần chân chính, vẻ hung ác và kiêu ngạo trên mặt hắn vẫn không hề giảm bớt. Nhìn vẻ mặt khó hiểu của Tổ sư Bàn Long, hắn chậm rãi giơ tay lên. Trong tay anh, vết máu đang cháy như lửa trên đầu ngón tay. 

"Bàn Long, có lẽ ngươi là người mạnh nhất trong tất cả các vị tiên trên trần gian, nhưng ngươi cũng giống như bọn Sở Nam Thiên, một con ếch ngồi đáy giếng không biết thế giới rộng lớn như thế nào!

Thế giới này rộng lớn hơn nhiều so với những gì bạn biết!

Thực ra tôi cũng muốn xem ai giỏi hơn, ma lực của bạn hay sức mạnh thần bí của tôi! "

"Xuân Lý?"

Tổ sư Bàn Long cầm trong tay Sát Bất Tử Kiếm, không dám thả lỏng nhìn Huyết Thần chân chính. Nói cách khác, anh ta nhìn vào bàn tay mình giơ lên. Trong lòng bàn tay hắn không chỉ có huyết khí, còn có... thần thông mà Panlong tộc trưởng không thể nghĩ ra. 

"Đó là sức mạnh gì vậy!

Tổ tiên Panlong cho rằng mình là người nắm rõ thông tin, nhưng vào lúc này, sức mạnh trỗi dậy từ lòng bàn tay của Huyết Thần chân chính là thứ mà Tổ tiên Panlong chưa từng gặp phải trước đây.

Lúc này, bản thân Tổ sư Bàn Long cũng phải cẩn thận xử lý.

"Sức mạnh này..."

Nghe được Panlong tổ tiên nói như vậy, Huyết Thần khóe miệng hiện lên một tia cười lạnh, chậm rãi nói: "Đây là... Sức mạnh của một thế giới khác! "

Khi anh ta đang nói, cơ thể của Huyết Thần thực sự đột nhiên bắn ra từ xa như một mũi tên tuột khỏi dây.

"Thiên cấp võ học: Bá Vương Kiếm! 

"Với âm thanh của võ công cấp độ thiên đường, một sức mạnh đáng sợ đột nhiên xuất hiện trong tay của vị thần máu thực sự. Khi cơ thể của vị thần máu thực sự tiến về phía trước, sức mạnh này đột nhiên thành hình, như thể nó đang hút sức mạnh từ khoảng không. Trong khoảnh khắc, nó biến thành một thanh kiếm trong suốt giữa các ngón tay của vị thần máu thực sự. Lưỡi kiếm sắc bén và lưỡi kiếm dễ vỡ. , nhưng sức mạnh khủng khiếp không thua kém Thanh kiếm giết chết bất tử trong tay tộc trưởng Panlong. Khi Huyết thần giơ cao Trong tay, toàn bộ không gian dường như bị xé toạc khi thanh kiếm trong suốt đến trước mặt Tổ sư Panlong vài thước, Tổ sư Panlong gần như không thể nhìn thấy hình dạng của thanh kiếm to lớn trong suốt.

Ngay lập tức, Tổ sư Panlong quay lại thế tấn công phòng thủ và giơ thanh Zhuxian Sword khổng lồ trong tay lên không trung. Một giây tiếp theo, một tiếng "rầm", Bàn Long tộc trưởng cảm thấy hai mắt tối sầm, hai tay cầm kiếm Trúc Tiên tê dại. Một ngụm máu phun ra từ cổ họng ngọt ngào của anh. Và dưới một đòn này, toàn bộ cơ thể của Panlong Patriarch trượt về phía sau vài mét trước khi anh ta có thể dừng lại. 

"Cái... ngươi có loại sức mạnh gì vậy! "

Mặc dù đòn đánh đã bị chặn lại, nhưng lực va chạm sắp tới vẫn dễ dàng xuyên thủng Thanh kiếm bất tử và lá chắn khí bảo vệ của Tổ sư Panlong, trực tiếp gây tổn thương cho các cơ quan nội tạng của Tổ sư Panlong.

Bạn biết đấy, Panlong Tổ sư là một vị thần địa cầu!

Cơ thể đã trải qua sự tôi luyện và rửa tội của cơn hoạn nạn trên trời. Cho dù trên người không có, trên người vẫn có rất nhiều pháp khí phòng hộ. Tuy nhiên, vào thời điểm này, những vũ khí ma thuật này không có tác dụng, thậm chí khả năng bảo vệ bị động cũng không được kích hoạt. Sức mạnh đó đã tác động lên cơ thể của Tổ Panlong.

Lúc này, Panlong tộc trưởng cũng hiểu được một chút, cũng hiểu được ý tứ Huyết Thần nói trước đó, sức mạnh của một thế giới khác. Sức mạnh kỳ lạ này hoàn toàn không phải là linh khí của trời đất!

Cho nên đối với Bàn Long tộc trưởng, không có biện pháp phòng ngự! 

"Lão Bàn Long, hãy trả giá cho sự kiêu ngạo của mình đi! "

Với một tiếng cười lớn, Huyết Thần thực sự lại bay về phía Tổ Bàn Long với thân hình ma quái.

Và vào lúc này, đôi mắt của Tổ sư Bàn Long lập tức mở to…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 93: Trộm ngọc và hương (Phần 1)

"Mẹ, sao mẹ không về?"

Mặt trời mọc ở phía đông và lặn ở phía tây. Trước khi anh kịp nhận ra, Li Huyền đã ở trong sân này của các đệ tử nội môn được hơn nửa tháng. 

Kể từ khi ăn Minh Nguyệt Tiên Đào, cơ thể của Li Huyền dường như đã thay đổi vượt xa người thường. Thậm chí, vết thương của Lục Tuyết Kỳ cũng đã khỏi hoàn toàn chỉ sau ba ngày hồi phục. 

Trên thực tế, những vết thương mà Li Xuân phải chịu chỉ là những cơn đau thông thường do gãy cơ, gãy xương. Đối với người bình thường, hắn phải hơn nửa năm mới có thể bình phục. 

Về phần Li Huyền, vì đã ăn Minh Nguyệt Tiên Đào nên vóc dáng của anh không còn giống người thường nữa. Cơn đau do gãy xương và cơ bắp sẽ lành lại một cách tự nhiên chỉ sau ba đến năm ngày. 

Đương nhiên, nếu vết thương là do người tu luyện sử dụng ma lực gây ra thì Minh Nguyệt Tiên Đào sẽ không có tác dụng gì nhiều. 

May mắn thay, Lục Tuyết Kỳ không thật sự giết tôi, nhưng sau khi tự tay giúp tôi giải quyết, cô ấy vẫn trốn trong sân của mình không chịu ra ngoài. Điều này khiến Li Xuân vô cùng đau đớn. Anh chỉ có thể nằm trên giường và chịu đựng cơn đau nhức nhối khắp cơ thể. 

May mắn thay, sau khi nằm một ngày, cơ thể tôi gần như đã lành hẳn. Ít nhất, tôi có thể ra khỏi giường mà không cần sự giúp đỡ. 

Li Huyền đói cả ngày liền khập khiễng bước vào bếp. Có vẻ như Lộ Tuyết Kỳ đang cố tình tra tấn Li Xuân. 

Anh biết Lý Huyền không có việc gì làm ngoại trừ đói một ngày, và anh cũng biết rằng Lý Huyền sẽ gần như bình phục trong một hoặc hai ngày sau khi ăn Minh Nguyệt Tiên Đào. 

Phải nói... thứ độc nhất chính là trái tim của người phụ nữ! 

Li Xuân rất phẫn nộ, nhưng không còn lựa chọn nào khác. Trong mấy ngày qua, vết thương của anh cuối cùng đã lành lại rất nhiều. Ngược lại, anh càng ngày càng nhớ Qingyi bé nhỏ của mình và không biết mẹ mình đang làm gì. Tuy nhiên, trong khoảng thời gian này, Lý Dã biết hắn đã đến Thiên Thạch phủ, nên thỉnh thoảng có người đến chào hỏi. Đồng thời, Li Xuân cũng vui mừng. Nếu như hắn không nhanh chóng bình phục, hoặc là mấy ngày nay Lý Dạ không quá bận rộn, chẳng phải hắn vì vết thương mà bị Lý Dã bắt được sao? Lúc đó tôi nên giải thích thế nào đây? Tôi sợ rằng tôi không thể che giấu mối quan hệ của mình với Lộ Tuyết Kỳ ... Nghĩ đến Lộ Tuyết Kỳ, trái tim Lý Viên lại cảm thấy ngứa ngáy. Lộ Tuyết Kỳ, cô bé này, thật sự rất giỏi trêu chọc người khác. Kể từ lần trước cô dùng tay với anh, Li Huyền không thể quên cô. 

Tôi không biết mình đã trốn trong nhà làm gì suốt hai ngày qua. 

Giá như…giá như tôi có cơ hội được hôn Fangze thì sảng khoái biết bao! 

Li Xuân nghĩ như vậy. Càng nghĩ về điều đó, anh càng cảm thấy khó chịu.

Thân hình bốc lửa, bộ ngực đầy đặn và khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng của Lộ Tuyết Kỳ khiến người ta muốn nhớ đến cô. Đặc biệt là sau khi Lục Tuyết Kỳ chủ động dùng tay giúp anh giải quyết, Lý Huyền không khỏi muốn. 

Hắn không phải kẻ ngốc, hắn đương nhiên biết, nếu mình chủ động lần đầu tiên thì sẽ có lần thứ hai, lần thứ ba. Vì vậy, sau một loạt do dự, Li Huyền nghiến răng nghiến lợi và quyết định mạo hiểm. 

Giữ mình cho đến chết chỉ là một vết thương. 

Hơn nữa, sau khi ở bên nhau mấy ngày qua, Lý Huyền đã hiểu rõ tính tình và khí chất của Lục Tuyết Kỳ. 

Trong thâm tâm tôi cũng biết rằng Lộ Tuyết Kỳ là người cứng rắn và mềm lòng, sẽ không thực sự tự kết liễu đời mình. Nếu không cô đã chết một ngàn lần, một vạn lần rồi. 

Nghĩ về điều này, Lý Viên cuối cùng đã quyết định sau khi do dự. 

Tôi nhìn thấy anh ta đi đến bức tường sân của mình, dùng sức nhảy lên, anh ta linh hoạt trèo lên bức tường sân, thò đầu nhìn vào sân bên cạnh. 

Lục Tuyết Kỳ không thấy đâu trong sân của Nặc Đạt. Trong phòng chính, cửa đóng và cửa sổ không mở. Không chút do dự, Li Huyền chuyển từ sân của mình sang sân của người khác. Động tác của anh ấy khéo léo và linh hoạt, giống như một con khỉ. 

Nếu là một đứa trẻ bằng tuổi Lý Huyền, có lẽ sẽ không linh hoạt như Lý Huyền. 

Lý Huyền rón rén như kẻ trộm. Anh vừa từ ngoài sân leo xuống, sau đó cúi người thận trọng bước về phía nhà chính. 

Trên thực tế, đây chính là ba trăm lạng bạc cuối cùng ở đây. Lộ Tuyết Kỳ làm sao có thể không nghe thấy động tác của Lý Huyền? Cô ấy chỉ không nói. 

Về phần Li Huyền, sau khi từ từ đi ra ngoài nhà, anh cẩn thận làm ướt ngón tay, mở tờ giấy dán cửa sổ và nhìn vào trong. 

Phòng của Lục Tuyết Kỳ rất sạch sẽ, đồ đạc sắp xếp ngay ngắn, không một tì vết. Nó không bừa bộn như phòng của Li Xuân. 

Lúc này Lục Tuyết Kỳ đang ngồi khoanh chân ở mép giường, nhắm mắt lại tập trung luyện tập. Xung quanh cô có những vệt hào quang màu trắng nhạt, tỏa ra từ đầu và cơ thể cô như làn khói, và từ nơi xung quanh cô xuất hiện một cầu vồng bảy màu. 

Nhìn thấy cảnh này, Lý Huyền lập tức không dám ra tay quá nhiều. Anh sợ tiếng ồn của mình sẽ ảnh hưởng đến Lục Tuyết Kỳ nên không tiến lên một bước. Thay vào đó, anh nhìn chằm chằm vào Lục Tuyết Kỳ trong phòng qua lỗ cửa sổ. 

Đương nhiên, Lục Tuyết Kỳ đã phát hiện Lý Huyền trong sân, nhưng cô không nói gì. Thay vào đó, cô nhắm mắt lại và tập trung luyện tập. Li Huyền không làm phiền anh ở ngoài nhà mà chỉ nhìn chằm chằm vào cô. 

Vốn dĩ Lục Tuyết Kỳ vẫn muốn khoe khoang với Lý Huyền, nhưng ai biết rằng Lý Huyền vô liêm sỉ đến mức đứng ngoài nhà nhìn Lục Tuyết Kỳ qua lỗ cửa sổ. Ánh mắt rực lửa của anh khiến Lục Tuyết Kỳ cảm thấy rất nhạy bén, cô gần như nhìn mình từ đầu đến chân. 

Chính vì sự nhạy cảm này mà lông mày của Lục Tuyết Kỳ dần dần cau lại. Cô có thể cảm nhận rõ ràng rằng đôi mắt của Li Huyền đang nhìn chằm chằm vào cô, ban đầu rất dịu dàng, nhưng sau đó trở nên sắc bén hơn, trong ánh mắt có một chút không đúng mực.

Và cuối cùng, nó dừng lại từ mặt đến ngực anh. 

Thành thật mà nói, việc đào tạo ẩn dật như của Lộ Tuyết Kỳ là chuyện riêng tư trong giới tu luyện. Hầu hết mọi người không được phép xem theo ý muốn. Ngay cả đồng môn cũng không được phép tùy tiện nhìn trộm. Nếu vi phạm điều cấm kỵ này, ít nhất họ sẽ bị trục xuất khỏi chủ nhân, tệ nhất là... Lộ Tuyết Kỳ thậm chí còn có quyền trực tiếp giết chết đối phương. 

Nhưng những "quy tắc ẩn giấu" này trong thế giới tu luyện thực sự không có tác dụng gì với Li Huyền. 

Hơn nữa, ánh mắt của Lý Huyền cuối cùng cũng dán chặt vào ngực cô... Cảm nhận được ánh mắt của Lý Huyền, Lục Tuyết Kỳ đột nhiên có cảm giác muốn mở mắt ra và đá chết anh ta. Tuy nhiên, Lộ Tuyết Kỳ không mở mắt. Thay vào đó, cô tiếp tục nhắm mắt lại. Tuy nhiên, ngực cô ấy sưng lên. Ôi, nó ngày càng dữ dội hơn ... Li Xuân không nhận thấy hành vi kỳ lạ của Lộ Tuyết Kỳ. Ánh mắt anh vẫn nhìn thẳng vào bộ ngực đầy đặn của Lục Tuyết Kỳ trong phòng. Điều anh tưởng tượng trong đầu là anh đang ngồi thoải mái trên ghế Taishi, với Lộ Tuyết Kỳ khỏa thân quỳ gối. Trước mặt anh, anh ôm cặp vú khổng lồ bằng cả hai tay, bóp trái phải, kẹp con cặc của mình vào giữa rồi di chuyển lên xuống. Thậm chí sau này, anh còn tưởng tượng rằng người mẹ xinh đẹp của mình cũng sẽ tham gia trại. Hai người một bên trái một bên phải cung kính phục vụ ngài. Như thể ghen tị, họ liếm cặc của mình một cách thỏa thích. Ngay cả hai quả bóng dưới cặc của họ cũng bị Lộ Tuyết Kỳ và Sở Thanh Di hút vào miệng ... Nghĩ đến cảnh này, phần thân dưới của Li Huyền không khỏi cứng lại. 

"Ờ-huh!"

Có vẻ như cô cũng không thoải mái khi bị Li Xuân nhìn chằm chằm ngoài cửa sổ. Lục Tuyết Kỳ ho nặng nề, cố gắng nhắc nhở Lý Huyền, nhưng Lý Huyền, người đang tưởng tượng lung tung mọi chuyện, không thể hiểu Lục Tuyết Kỳ có ý gì. Đôi mắt và ánh mắt non nớt và rực lửa của anh luôn nhìn chằm chằm vào Lục Tuyết Kỳ trong phòng, không hề có chút thư giãn. Cuối cùng, Lục Tuyết Kỳ bị ánh mắt đó làm cho giật mình, đột nhiên mở mắt ra.

Đôi mắt đầy giận dữ và sát ý nhìn thẳng vào Li Xuân. Khoảnh khắc ánh mắt họ chạm nhau, trái tim Li Huyền đột nhiên co rúm lại.

Đột nhiên anh ta hạ thấp người xuống, trông giống như một quý ông đang ăn trộm và bị chủ nhân phát hiện ... Nhìn thấy Lý Huyền như vậy, cơn tức giận của Lục Tuyết Kỳ biến mất không dấu vết. Những gì Li Xuân làm, theo Lộ Tuyết Kỳ, rất buồn cười. 

Đặc biệt là khoảnh khắc cô rụt đầu lại, Lục Tuyết Kỳ không nhịn được, suýt chút nữa bật cười. 

Cô nhanh chóng chỉnh lại tư thế, vẻ mặt như thường lệ. 

Về phần Lý Huyền, sau khi cúi đầu, dường như biết rằng hành động của mình có chút quá đáng. Vì vậy sau khi do dự một lúc, Lý Huyền chỉ đứng dậy và ngừng gõ cửa. Anh đứng thẳng trước cửa phòng Lục Tuyết Kỳ, chỉnh lại quần áo rồi đẩy cửa vào. 

Trong phòng, Lục Tuyết Kỳ ngồi trên giường, nhắm mắt nghỉ ngơi, đối mặt với Lý Huyền đi vào, như thể cô chưa nghe thấy gì. 

Trên thực tế, Lý Huyền sở dĩ hành động như vậy là vì hắn sợ Lục Tuyết Kỳ tận xương tủy. Người phụ nữ có tính tình lạnh lùng này luôn hành hạ bản thân một cách nặng nề khi anh không để ý, nhưng anh lại ngứa ngáy vì cô.

Nói rằng bạn thích nó, nhưng bạn không thể nói bạn thích nó đến mức nào. Nói rằng bạn không thích nó, nhưng bạn không thể nghĩ về nó cả ngày lẫn đêm. 

Kể từ khi Lộ Tuyết Kỳ chủ động ra tay với anh ta vài ngày trước, Li Huyền đã có một kết giới ma quỷ. Hàng đêm anh đều mơ thấy Lục Tuyết Kỳ, ngay cả đứa con của người mẹ xinh đẹp Sở Thanh Di cũng không còn nữa... Khi Lý Huyền bước vào phòng, thấy Lục Tuyết Kỳ không nhúc nhích, anh chậm rãi đi về phía cô. 

Lục Tuyết Kỳ nhắm mắt lại, đương nhiên có thể cảm nhận được Lý Huyền. Đối mặt với Li Huyền đang từng bước đến gần, Lộ Tuyết Kỳ thậm chí không chớp mắt và nói thẳng: "Cút ra!"

Giọng nói lạnh lùng như không có chút cảm xúc nào. 

Sau khi nói những lời này, Lục Tuyết Kỳ nghĩ rằng Lý Huyền ít nhất sẽ rút lui trước khó khăn, hoặc ngừng lại gần, nhưng ai biết rằng trong ý thức của cô, Lý Huyền nhanh chóng tiếp cận và đột nhiên, Lục Tuyết Kỳ hoàn toàn không có chuẩn bị. 

Với một tiếng "boo", cô hôn vào má của Lộ Tuyết Kỳ. 

Trong chốc lát, Lục Tuyết Kỳ đột nhiên mở mắt. 

"Bạn đang làm gì vậy?

"Với khuôn mặt đỏ bừng và tức giận, anh ta giơ tay lên và lau má bằng ống tay áo. 

"Hôn em đi, anh còn có thể làm gì nữa? Em không phớt lờ tôi sao? Tại sao bây giờ em không để ý đến tôi?"

Hành động của Li Huyền hoàn toàn nằm ngoài sự mong đợi của Lộ Tuyết Kỳ. Ngay cả Lục Tuyết Kỳ cũng không có chút đề phòng nào, cô đã thành công cướp đi nụ hôn của Lý Huyền bằng một cái nghiêng đầu. 

Li Huyền, người đã lén hôn cô, lập tức rời khỏi Lộ Tuyết Kỳ cách năm sáu mét, đứng cạnh bàn, nhìn Lục Tuyết Kỳ với vẻ mặt bất hảo. 

"Đồ vô lại!"

Nhìn thấy Lý Huyền như vậy, Lục Tuyết Kỳ cảm thấy xấu hổ và tức giận, nhưng dù sao cô cũng không phải kẻ lang thang như Lý Huyền. Lúc tức giận đến mức trong đầu cô không nghĩ ra được lời chửi bới nào. Cô vắt óc và chỉ tìm được từ này. 

Khi Lý Huyền nghe thấy Lục Tuyết Kỳ gọi mình là kẻ vô lại, Lý Huyền mỉm cười với vẻ mặt hoàn toàn thờ ơ. 

Anh đứng sang một bên với nụ cười nham hiểm trên môi.

“Nếu tôi không phải là một tên vô lại, tôi sẽ không lấy đi cơ thể của anh…”

"Ra ngoài!" 

Nghe Lý Huyền nói như vậy, Lục Tuyết Kỳ sắc mặt thay đổi, giơ tay đánh hắn.

"Chờ đợi!"

Lý Huyền nhanh chóng giơ tay lên, nói với Lục Tuyết Kỳ: "Đừng... đừng tức giận. Lúc nào cũng ra tay là không tốt. Nếu như..."

Nghe Lý Huyền nói như vậy, Lục Tuyết Kỳ hai mắt lóe lên, giơ tay lên từ từ hạ xuống. Vừa đặt lên không trung, Lý Huyền liền theo sát nói: "Nếu có thai nhi lực thì sao?"

Một lời nói của thai nhi lại chạm vào vảy lưng của Lục Tuyết Kỳ. Bàn tay định hạ xuống lại giơ lên ​​tát mạnh vào Lý Huyền. Giây tiếp theo, một lực vô hình đánh mạnh vào Li Huyền từ bên cạnh. Li Huyền hét lên một tiếng kỳ quái, toàn thân giống như cung tên, mũi đâm bay dọc theo cửa. 

Chỉ là một tiếng uỵch, tiếng rơi xuống đất khiến ngay cả Lục Tuyết Kỳ trong phòng cũng cảm thấy đau đớn. 

Sau khi tát Li Huyền đi, Lộ Tuyết Kỳ cảm thấy nhẹ nhõm và tiếp tục nhắm mắt thiền định trong phòng. 

Li Huyền dù bị tát nhưng vẫn giữ được sự kiên trì của mình. Sau khi đứng dậy khỏi mặt đất, anh tiếp tục bước vào phòng của Lục Tuyết Kỳ. 

"Bạn đang làm gì thế?"

Cô ấy có vẻ hơi ngạc nhiên khi Lý Viên lại vào phòng cô ấy. Lục Tuyết Kỳ mở mắt ra và nhìn chằm chằm vào Lý Huyền. 

"Không sao đâu!"

Lần này, Li Huyền thay đổi nụ cười vui tươi và ngồi xuống phòng Lộ Tuyết Kỳ với vẻ mặt nghiêm túc. 

Anh cầm ấm trà trên bàn lên, rót cho mình một tách trà rồi nhấp một ngụm như chủ phòng. 

Nhìn thấy hành động của Li Huyền, Lộ Tuyết Kỳ không biết chuyện gì đang xảy ra. Cô luôn cảm thấy rất khó chịu, và toàn bộ tâm trạng của cô trở nên cáu kỉnh không thể giải thích được sau khi nhìn thấy Li Xuân. 

Li Huyền nhấp một ngụm trà và tự nhủ: "Tôi chỉ đến... để gặp bạn và đứa trẻ!"

Nghe được từ "con", trong mắt Lục Tuyết Kỳ lại hiện lên sự tức giận, nhưng trước khi cô kịp ra tay, Lý Huyền đã theo sát: "Cách đây không lâu, khi cô dùng tay lấy nó ra, tôi đã nói với cô rằng tôi muốn cho cô một lời giải thích. Đáng tiếc... vết thương của tôi vẫn chưa lành. Bây giờ... tôi đến đây để cho cô một lời giải thích!"

Vẻ mặt nghiêm túc của Li Huyền khiến Lộ Tuyết Kỳ từ từ hạ cánh tay đang giơ lên ​​của mình xuống. Mặc dù trên mặt vẫn còn tức giận nhưng Lục Tuyết Kỳ thực sự không biết phải làm sao với người đàn ông trước mặt. Cô nhìn Lý Huyền, muốn nghe xem anh sẽ nói gì tiếp theo. 

"Thật ra...tôi xin lỗi bạn!"

Li Xuân có vẻ nghiêm túc. Khi nói lời này, anh ấy đứng dậy và cúi chào Lộ Tuyết Kỳ một cách chân thành. 

Khoảnh khắc anh cúi đầu, sự oán giận tích tụ trong lòng Lục Tuyết Kỳ đột nhiên tiêu tan đi rất nhiều, nhưng cô không nói gì mà tiếp tục nhìn Lý Huyền một cách vô cảm. 

Cô muốn nghe Li Xuân định nói gì. 

Tất nhiên, Lý Viên biết Lộ Tuyết Kỳ và cô ấy đang bối rối như thế nào dưới khuôn mặt vô cảm. 

Chỉ cần nghe anh nói tiếp: “Lần đầu tiên chúng ta bị mê dược mê hoặc, em cũng biết anh chỉ là một phàm nhân, ngay cả em cũng không thể chống cự được chứ đừng nói đến anh.

Nhưng không ngờ lần đó... lại là lần đầu tiên của bạn! "

Khi nhắc đến từ "lần đầu tiên", Lý Huyền ngẩng đầu lên và liếc nhìn Lục Tuyết Kỳ.

Quả nhiên, Lục Tuyết Kỳ lần đầu tiên bị ba chữ này đánh trúng mắt lập tức đỏ lên. Cô cúi đầu và im lặng. 

Trong lúc nhất thời, bầu không khí trong phòng im lặng và buồn tẻ. 

Dừng một chút, Lý Huyền nói tiếp: “Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng em sẽ mang thai.

Tôi thực sự xin lỗi về vấn đề này. Mấy ngày nay suy nghĩ, ta nghĩ ra hai biện pháp. . . "

Lý Huyền nói xong, lo lắng nhìn Lục Tuyết Kỳ. Thực ra trong lòng anh cũng có chút lo lắng. Anh không chắc cuối cùng mình có thể ôm được người đẹp hay không. Rốt cuộc, Lục Tuyết Kỳ đã chủ động giúp hắn thủ dâm. 

Nhưng... ngay cả bản thân Lý Huyền cũng không biết anh chiếm giữ bao nhiêu trong lòng cô. 

Huống chi... Còn có cái gọi là sư huynh. 

Li Huyền có thể thấy rằng Lục Tuyết Kỳ luôn có vị sư huynh Kiến Phi Phán đó trong lòng. Về việc Giang Phi Phàm có Lục Tuyết Kỳ trong lòng hay không, Lý Huyền không biết, nhưng... kinh nghiệm nhiều năm khiến anh hiểu rằng có một số việc... dù anh có cố gắng trốn thoát đến đâu cũng không thể tránh được. 

Chính vì không thể tránh được nên chúng ta phải tìm cách giải quyết. 

Sau khi nghe được hai kế hoạch của Li Huyền, Lộ Tuyết Kỳ cũng ngẩng đầu lên và ngơ ngác nhìn cô. 

Lý Huyền chậm rãi nói: "Phương án đầu tiên là phá thai, như vậy chuyện xảy ra giữa chúng ta sẽ bị coi là hiểu lầm.

Nếu... ngươi muốn mạng sống của ta, xin hãy tiếp tục và lấy nó.

Lựa chọn thứ hai là em sinh con, anh sẽ chịu trách nhiệm với em!

Thực ra... các bạn cũng biết rằng tôi chỉ là một phàm nhân, không giống như các bạn, những người bất tử có thể sống mãi mãi.

Nói thẳng ra, tôi chỉ là một người qua đường trong cuộc đời bạn. Cho dù người qua đường này không quá quyến rũ, nhưng ít nhất... Tôi có thể cho bạn một lời giải thích, nếu bạn cần..."

Lý Huyền nói, nhìn Lục Tuyết Kỳ trước mặt một cách nghiêm túc và chân thành. 

Điều anh hy vọng là Lộ Tuyết Kỳ chọn phương án thứ hai để có thể giành lại được nhan sắc. 

Mặc dù xác suất không cao lắm, nhưng... ai có thể ngờ rằng sau khi Lý Huyền nói những lời này, sắc mặt của Lục Tuyết Kỳ đột nhiên trầm xuống, cô nhìn xuống bụng mình. Mặc dù vẫn chưa đến lúc để lộ việc cô mang thai, nhưng... trên vẻ mặt cô hiện lên một tia cô đơn và vướng mắc, sau đó cô ngẩng đầu nhìn Lý Huyền và nói: "Đứa trẻ... đứa trẻ không thể bị phá bỏ!"

Khi nghe tin đứa trẻ không thể phá thai, Li Huyền ngồi đó một lúc, sau đó, như thể đã tỉnh táo lại, vẻ mặt trên khuôn mặt anh ta lập tức chuyển từ nghiêm túc sang ngây ngất. 

"Vậy... ý anh là gì?" Li Xuân run lên vì phấn khích. Nếu đứa trẻ không thể bị phá bỏ, chẳng phải điều đó có nghĩa là...kế hoạch đầu tiên...kế hoạch đầu tiên đã bị vô hiệu, và chỉ có kế hoạch thứ hai...anh ta...liệu anh ta có thực sự may mắn như vậy không? Lý Huyền hưng phấn nhìn Lục Tuyết Kỳ rồi từ từ đứng dậy khỏi ghế. 

Nhìn thấy vẻ mặt hưng phấn của Lý Huyền, Lục Tuyết Kỳ cau mày, sau đó như thể nghĩ đến điều gì đó, cô nói: “Đừng hiểu lầm… Đứa trẻ này không thể phá thai, nó chỉ có thể được sinh ra, nhưng điều này không có nghĩa là nó không liên quan gì đến anh!

Nếu... nếu đứa trẻ này có xương cốt tốt, ta sẽ mang nó về Huyền Cơ Các nuôi nấng và đi theo con đường tu luyện.

Nếu cội nguồn của nó giống của bạn thì bạn hãy mang đứa trẻ theo, tôi sẽ cho bạn một ít vàng bạc, đồ trang sức để đứa trẻ có đủ cơm ăn áo mặc suốt đời!

Đúng như bạn đã nói... chúng ta chỉ là người qua đường và lẽ ra ngay từ đầu chúng ta không nên tương tác với nhau!

Nếu anh còn phát hiện ra chuyện tôi mang thai, kể cả chuyện đã xảy ra trước đó, tôi nhất định... khiến anh không thể sống chết được! "

Khi Lục Tuyết Kỳ nói ra lời này, hận ý trong lòng cô lại nổi lên. 

Lục Tuyết Kỳ muốn ăn thịt uống máu hắn vì tên nhóc lần đầu tiên bắt được cô! 

Nhưng… khi nghĩ đến đứa con trong bụng, nỗi hận thù khó quên sẽ lặng lẽ giảm đi rất nhiều. 

"Tôi... tôi biết!"

Nghe những gì Lộ Tuyết Kỳ nói, Li Huyền tức giận ngồi xuống ghế. 

Bầu không khí giữa hai người lại trở nên im lặng. 

Họ không nói nên lời với nhau, bầu không khí nhất thời trở nên khó xử. 

Một lúc lâu sau, Lý Huyền cũng theo sát: "Ừm... vậy... anh định tạm thời sống ở đây à? Đợi đứa trẻ chào đời...?

Lý Huyền vừa nói vừa nhìn Lục Tuyết Kỳ một cách cẩn thận.

"Ừ!"

Lục Tuyết Kỳ gật đầu. Ngoài ra, lúc này cô không còn lựa chọn nào khác.

"Vậy... hãy để tôi lo việc đó. Dù sao nó cũng là con của tôi, tôi cũng cần phải thực hiện một số nghĩa vụ và trách nhiệm!” 

Lý Huyền vừa nói vừa nhìn Lục Tuyết Kỳ với vẻ mặt cầu xin.

Vốn dĩ Lục Tuyết Kỳ muốn từ chối thẳng thừng, nhưng khi cô nhìn thấy Lý Huyền gần như cầu xin nhìn mình, lời từ chối nghẹn lại trong cổ họng, cô không thể nói ra như thể có thứ gì đó chặn lại. Cô chỉ có thể tức giận nói: "Tùy anh!"

Li Huyền thở phào nhẹ nhõm khi nói: "Tùy anh." Anh ta nhìn Lục Tuyết Kỳ đang nhắm mắt tập trung trước mặt rồi nói: “Đã gần trưa rồi. Hãy để tôi nấu ăn cho bạn và để bạn nếm thử món ăn tôi nấu!” 

Nói xong, không đợi Lục Tuyết Kỳ từ chối, cô xoay người rời khỏi nhà, đi vào phòng bếp gần đó.

Nhìn bóng dáng Lý Huyền rời đi, ánh mắt Lục Tuyết Kỳ phức tạp, cuối cùng... cô không nói thêm gì nữa.

Không lâu sau, khói bếp bốc lên, không lâu sau, mùi thơm của cơm tràn ngập.

Khi Lục Tuyết Kỳ thoát khỏi trạng thái tu luyện, trên bàn trước mặt cô đã bày đầy ba món ăn và một món canh.

Kể từ khi bắt đầu luyện tập, Lục Tuyết Kỳ khó có thể nhớ được đã bao lâu rồi cô chưa ăn pháo hoa như vậy.

Nhìn đồ ăn trên bàn, Lục Tuyết Kỳ nhất thời có chút cảm động.

Nhưng sau đó, khi Lý Huyền bước vào, cảm xúc lập tức biến mất.

"Nào, ăn đi, không biết cậu có quen không! 

Tôi không biết bạn có điều cấm kỵ nào không, vì vậy tôi đã làm một việc mà tôi giỏi! "

Nhìn cơm và rau xào trước mặt, cảm giác thèm ăn của Lục Tuyết Kỳ đột nhiên tăng lên. Cô cầm bát đũa trước mặt lên rồi chỉ nhìn vào một món ăn. Giây tiếp theo, đôi đũa của Li Huyền đã gắp thức ăn cho vào bát của cô.

Nhìn đồ ăn trong bát của mình, Lục Tuyết Kỳ hơi sửng sốt, trong lòng dâng lên một loại cảm giác khó hiểu.

Lục Tuyết Kỳ cũng không ngờ rằng một ngày nào đó cô sẽ ngồi cùng bàn với một chàng trai trẻ, ăn uống như một gia đình, anh ta sẽ bưng đồ ăn cho cô... Cảnh tượng trước mắt thực sự khiến Lục Tuyết Kỳ có một ảo giác ấm áp. Nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác cúi đầu của Lục Tuyết Kỳ, Lý Huyền cũng lặng lẽ thở dài trong lòng.

Người ta nói... phụ nữ sau khi mang thai sẽ trở nên nhạy cảm hơn. Xem ra ngay cả tiên nữ xa cách cũng không thể thoát khỏi quy luật này!

Nói cách khác... những nàng tiên xa cách này thực chất... không khác gì những phụ nữ bình thường!

Khi Lý Huyền nghĩ như vậy, anh không nói thêm gì nữa mà lặng lẽ thưởng thức bữa trưa với Lục Tuyết Kỳ.

Vào lúc này...hai người họ thực sự giống như một gia đình. 

Sau bữa tối, Lý Viên siêng năng dọn dẹp bát đĩa và làm công việc nhà mà một người đàn ông chăm chỉ nên làm, trong khi Lộ Tuyết Kỳ tiếp tục quay lại giường, nhắm mắt bắt chéo chân để hồi phục sức khỏe. 

Khi Lục Tuyết Kỳ mở mắt ra lần nữa thì trời đã tối, Lý Huyền thực ra đang ngồi trên một chiếc ghế đẩu trong phòng, nằm trên bàn, ngủ ngon lành. 

Nhìn thấy Lý Huyền cách mình không xa, Lục Tuyết Kỳ cau mày. Dù có chút không vui nhưng cô vẫn đứng dậy và đi về phía Li Huyền. 

Khi đó, Lý Huyền đang ngủ say, ngáy rất to. Khi Lu Xueqi đến chỗ anh, Li Huyền thực sự đã nói trong giấc ngủ: "Tiên... Tiên..."

Nghe Lý Huyền nói, Lục Tuyết Kỳ nhìn khuôn mặt trẻ tuổi của anh, như thể cô đang mơ thấy điều gì đó tốt đẹp, trên mặt nở nụ cười kiêu hãnh, trên mặt có gió xuân. 

“Thằng nhãi này… mơ thấy gì vậy?”

Lục Tuyết Kỳ khẽ cau mày, sau đó đưa tay về phía trước nhẹ nhàng đặt nó lên đầu Lý Huyền. Sau đó, linh hồn cô trôi dạt, cô dùng sức mạnh ma thuật tối cao của mình để cưỡng bức đi vào giấc mơ của Li Huyền. 

Mặc dù Lộ Tuyết Kỳ có loại ma lực này nhưng cô ấy chưa bao giờ sử dụng nó kể từ khi học được nó. Trước hết, người tu hành có tâm thức mạnh mẽ và thường không nằm mơ, thậm chí nếu có nằm mơ thì cũng không dễ dàng đi vào. Vì vậy, thủ thuật nhỏ này chỉ dành cho những đứa trẻ nghịch ngợm và học cách làm mới. 

Suy cho cùng, ở trần gian có những người đã học được phép thuật này để thực hiện lý tưởng của mình và làm bất cứ điều gì họ muốn trong giấc mơ nên nó được gọi là Hoàng Lương Di Mộng. 

Hầu hết các học viên không mơ, và một số học viên thậm chí có thể tỉnh táo hàng chục năm. 

Với sự hỗ trợ của sức mạnh ma thuật, họ sẽ không mệt mỏi. Việc xâm chiếm giấc mơ của họ là điều cực kỳ khó khăn, thậm chí có thể gọi là không thể thực hiện được. 

Ngược lại, Li Huyền, một phàm nhân như anh ta, thường mơ mộng, và kỹ thuật của Lộ Tuyết Kỳ sẽ có ích. 

Với thái độ tò mò, Lộ Tuyết Kỳ chìm đắm cả thể xác lẫn tinh thần vào giấc mơ của Li Huyền. 

Sau một hồi mất phương hướng, như thể nổi lên từ đáy nước, Lục Tuyết Kỳ cảm thấy mắt mình sáng lên. Giây tiếp theo, cô đã ở trước một khoảng sân xa lạ. 

Sân không lớn nhưng lại nằm ở vùng nông thôn hẻo lánh, môi trường xung quanh không tốt lắm. 

Nhìn căn biệt thự này, Lục Tuyết Kỳ chậm rãi bước lên. Đây là giấc mơ của Li Huyền, với bầu trời xanh và mây trắng, những cánh đồng dâu và những hàng tre xinh đẹp. Tuy sân đã cũ nhưng môi trường vẫn tốt.

Lộ Tuyết Kỳ nhìn xung quanh và dường như nhận ra rằng đây... hẳn là nơi độc đáo nhất trong giấc mơ sâu sắc của Lý Huyền, và có lẽ là ngôi nhà thực sự của anh. 

Lục Tuyết Kỳ nghĩ như vậy liền đi về phía trước. Khi cô đi đến cánh cửa đóng kín của sân, Lục Tuyết Kỳ nhìn cánh cửa đã đóng rồi bước vào. 

Đi vào giấc mơ của người khác không phải là thứ thuộc về giấc mơ này, cho nên dù là cửa, bức tường hay người trong giấc mơ đều không thể ảnh hưởng đến Lục Tuyết Kỳ, cũng không thể nhìn thấy Lục Tuyết Kỳ. Tương tự như vậy, Lục Tuyết Kỳ không thể ảnh hưởng đến giấc mơ của Lý Huyền nên khi cô đi qua cánh cửa sân đóng kín, giống như một hòn đá rơi xuống hồ. Sau một tia gợn sóng, không có chút động tĩnh nào. 

Sân rộng nhưng lại không có ai ở đó. 

Lục Tuyết Kỳ nhìn chung quanh, từng bước đi về phía nhà chính. 

Vừa đến cửa, Lục Tuyết Kỳ đã nghe thấy một giọng nói quen thuộc. 

Đó là giọng của Li Huyền, nhưng giọng nói này... run rẩy khủng khiếp. 

"Mẹ ơi!"

"Ồ..."

Cùng với đó là âm thanh rên rỉ đặc trưng của phụ nữ. 

Chỉ nghe thấy giọng nói này, Lục Tuyết Kỳ mặt đỏ bừng, trong lòng kích động, trong lòng khinh thường Lý Huyền. 

"Con nhỏ biến thái này!"

Anh vừa dứt lời, trong phòng tràn ngập tiếng bàn va chạm, trong đó... thậm chí còn có tiếng bát trà va vào nhau giòn giã. 

Lục Tuyết Kỳ đứng ở cửa do dự một chút, nhưng cuối cùng... bước vào... Khi bóng dáng của Lục Tuyết Kỳ tiến lên một bước, cánh cửa vốn đóng lại giống như một viên sỏi rơi xuống nước, gợn sóng dâng lên. Lập tức, bóng dáng của Lục Tuyết Kỳ xuyên qua cửa, đi vào trong nhà. 

Trong phòng, Lục Tuyết Kỳ vừa mới đi vào cửa, cảnh tượng trước mắt khiến cô cứng đờ tại chỗ. 

Tôi nhìn thấy hai hình người trên chiếc bàn tròn trong phòng, người này ở trên người kia. 

Người bị ép dưới cô không ai khác chính là Tiên nữ Qingyi, người nổi tiếng trong giới tu luyện, người đè lên cô đương nhiên là Lý Huyền. 

Khi đó, hai người giống như một cặp tình nhân đã lâu không gặp, làm củi chống đối nhau. 

Cơ thể mềm mại của Sở Thanh Di bị ép xuống dưới Li Xuân, và cơ thể mảnh khảnh của cô bị Li Huyền nghiêng về phía sau và ấn xuống bàn. Cơ thể thấp bé của Li Huyền cũng bị ép hoàn toàn vào cơ thể của Sở Thanh Di. Hai người một nhỏ một trẻ, một tiên một phàm nhân, nhìn rất buồn cười. 

Nhưng lúc này hai người không để ý đến Lục Tuyết Kỳ đi vào, họ vẫn hôn nhau say đắm. 

Lý Huyền không chỉ đè Chu Thanh Di xuống dưới mà còn liên tục dùng bàn tay nhỏ bé của mình vuốt ve bộ ngực của Sở Thanh Y. Hơi thở nặng nề của hai người giống như tiếng gầm của thú rừng vang vọng khắp căn phòng. 

Lục Tuyết Kỳ nhìn rõ ràng. Sở Thanh Di dùng cả hai tay giữ cổ Li Huyền và chủ động ngả người ra sau. Chiếc lưỡi mềm mại của cô thọc sâu vào miệng Li Huyền và uống trà một cách điên cuồng. 

Ngọn lửa dữ dội giữa hai người dường như đốt cháy không khí xung quanh họ. 

Quần áo trên người cũng bị lột ra từng mảnh. Có lẽ việc cởi quần áo và thắt lưng khi hôn là quá khó khăn. Sau một thời gian hôn nhau say đắm, cả hai tách ra và ánh mắt chạm nhau. Sự dịu dàng trong mắt họ giống như một vũng nước suối sắp tràn ra khỏi mắt họ. 

Li Huyền cúi đầu và điên cuồng cởi nút thắt lưng. Sở Thanh Di ở bên kia thở hổn hển, hai má đỏ bừng, cởi trói, cởi từng lớp quần áo. Nhìn thấy hai người quên mất công việc của mình, Lục Tuyết Kỳ đứng ở một bên đầu óc trống rỗng. Cô chợt quên tránh né và đứng đó ngơ ngác.

Cảnh tượng xảy ra ngay trước mắt cô khiến đầu óc cô choáng váng. Cô nhìn cảnh tượng trước mắt, trong mắt tràn đầy sự khó tin.

Đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy đàn ông và phụ nữ quan hệ tình dục ở khoảng cách gần như vậy. Trong giây lát, cô cảm thấy như não mình bị chập mạch. 

Ngược lại, Sở Thanh Di và Li Xuân trước mặt họ vẫn đang diễn một vở kịch khiêu dâm trực tiếp. 

Hai người thở dốc, một lúc sau cũng cởi hết quần áo. Thân hình mảnh mai đầy đặn và gợi cảm của Sở Thanh Di giờ đây trần trụi trước mắt Lục Tuyết Kỳ. Li Huyền cũng có thân hình yếu đuối, trái ngược hoàn toàn với cơ thể trắng như tuyết và mềm mại của Sở Thanh Di bên dưới. Anh không biết làm thế nào Sở Thanh Di có thể ngậm miệng lại, để lại cơ thể vô cùng mềm mại của Li Huyền. Cơ thể cô áp vào người, chỉ có con cặc ở phần thân dưới mới khiến Lục Tuyết Kỳ đỏ mặt và tim cô đập thình thịch. Dường như cô đã quay lại thời điểm đêm đó cô để anh trút giận bằng tay. Thứ dày, dài, nóng và cực kỳ cứng giống như một khẩu súng bá đạo, toát ra sát khí lạnh lùng. Chỉ cần nhìn thoáng qua, Lục Tuyết Kỳ liền có cảm giác như bị bỏ bùa, đầu óc quay cuồng, trong lòng như có một ngọn lửa hừng hực thiêu đốt.

Lúc này, Lý Huyền đã đè Chu Thanh Y khỏa thân xuống dưới. Sở Thanh Di đang dựa vào mép bàn tròn với phần thân trên nghiêng hoàn toàn về phía sau. Cái lưỡi mềm mại của cô không thể tách rời khỏi Li Huyền như trước. 

Cái lưỡi khéo léo của chúng giống như hai con rắn dài quấn lấy nhau. 

Trong khi hôn nhau say đắm, đôi tay của Li Huyền vuốt ve cơ thể Sở Thanh Di. 

Lần này, không có quần áo cản trở, có thể nói Lý Huyền thoải mái như cá gặp nước. Đôi bàn tay trẻ trung và bốc lửa của anh không ngừng làm bất cứ điều gì anh muốn trên làn da băng giá của Sở Thanh Di. 

Đặc biệt, bộ ngực săn chắc của Sở Thanh Di đã trở thành tâm điểm chú ý của Li Xuân. 

Tôi nhìn thấy bàn tay nhỏ nhắn của anh ấy bóp ngực Sở Thanh Di, thậm chí còn dùng ngón tay cái xoa xoa đầu vú Sở Thanh Di. 

Dưới hàng loạt kỹ thuật điêu luyện của Li Huyền, đôi mắt của Sở Thanh Di quyến rũ như lụa, khuôn mặt xinh đẹp đỏ như quả hồng chín, như thể cô ấy có thể vắt ra nước trong giây tiếp theo chỉ bằng một cái bóp nhẹ. 

Còn có một đôi chân thon dài. Mặc dù họ treo dọc theo bàn nhưng con cặc to và nóng bỏng của Li Huyền vẫn bị ép vào giữa cặp đùi thon thả của Sở Thanh Di do tư thế của anh ta. Hai tay vuốt ve lên xuống, hai chân Sở Thanh Y hơi khép lại, thậm chí còn cẩn thận mài giũa. 

Như thể có côn trùng bò ra từ giữa hai chân tôi. 

Nước bọt của hai người cũng được truyền qua lại trong miệng nhau cùng với sự khuấy động của đầu lưỡi. 

Một lúc sau, nó đã được khuấy đều “xèo xèo”. 

Với sự khuấy động của lưỡi, các ngón tay của Li Huyền hoạt động mạnh mẽ hơn, nhào nặn bộ ngực của Sở Thanh Di một cách tuyệt vọng, khiến bộ ngực của Sở Thanh Di thay đổi hình dạng giữa các ngón tay của anh ấy. 

Hai người di chuyển lên xuống, hôn nhau được một lúc thì thấy tay Lý Huyền buông ra khỏi ngực Sở Thanh Di, sau đó di chuyển xuống eo Sở Thanh Di đến cặp mông đầy đặn của cô. Sau đó, Lý Huyền dùng cả hai tay nắm lấy cái mông to lớn của Sở Thanh Di, dùng sức nhẹ nâng Sở Thanh Di lên bàn giữa tiếng rên rỉ nghèn nghẹt của Sở Thanh Di...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 94: Trộm ngọc hương (Phần 2)

Khi đó, Sở Thanh Y mái tóc dài xõa trên bàn như hoa nở, nàng đang nằm ngửa trên bàn tròn. May mắn thay, mặt bàn tròn đủ lớn để chứa Sở Thanh Y.

Khi cơ thể mảnh khảnh của Sở Thanh Di được Li Huyền bế lên bàn, Li Huyền đã hơi ngồi xổm xuống, hai tay mở ra đôi chân thon dài của Sở Thanh Di. Cái đầu non nớt của cậu vùi vào giữa đôi chân thon dài xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp.

"Con trai...con trai..."

Sở Thanh Di trên mặt tràn đầy ngượng ngùng, hai tay theo bản năng buông xuống giữa hai chân, che đậy vùng kín. 

"Con trai, nhìn này!"

Tuy nhiên, Lý Viên không thể không đưa tay ra để kéo bàn tay đang bảo vệ âm đạo của Sở Thanh Di ra. Sau đó, anh nhìn thấy Lý Huyền áp cả đầu mình vào âm đạo của Sở Thanh Di, vẻ mặt nghiêm túc và kiên nhẫn, như thể đang quan sát điều gì đó.

Sở Thanh Di lúc ấy trên mặt tràn đầy ngượng ngùng, bộ ngực đầy đặn phập phồng dữ dội. Đối mặt với cảnh tượng con trai ngồi xổm giữa hai chân mình, cô xấu hổ đến mức không nhịn được. Cô đã cố gắng dùng tay che nó lại nhiều lần nhưng đều vô ích.

Li Xuân được nhìn thấy đang nhìn nó cẩn thận với vẻ mặt nghiêm túc. Một lúc lâu sau, anh mới nhấc đầu ra khỏi chân Sở Thanh Y.

“Mẹ ơi, dưới đó mẹ ướt quá!” 

Vừa nói, anh vừa nhìn người mẹ tốt bụng của mình với một nụ cười nham hiểm. 

Nghe những gì Li Huyền nói, Sở Thanh Di càng xấu hổ hơn và không biết phải làm gì. Cô hơi khép chân lại để thể hiện sự phản kháng. 

Mà Lý Huyền nói xong lời này liền cúi đầu, cái miệng dày trực tiếp che kín lỗ mật của Sở Thanh Di. 

Vừa bịt miệng lại, chiếc lưỡi đã tiến vào thật sâu, khéo léo cạy mở môi âm hộ của người mẹ xinh đẹp. Sở Thanh Y đang nằm trên bàn đột nhiên thay đổi sắc mặt, hé đôi môi đỏ mọng quyến rũ rồi thở ra...

"Ờ..."

Lục Tuyết Kỳ hơi mất tập trung khi nghe thấy âm thanh cọt kẹt đầy quyến rũ, giống như tiếng chim cu gáy trên cành. Cô có thể thấy rõ khuôn mặt đỏ bừng xinh đẹp của Sở Thanh Di tiêu hóa như tuyết tan của mặt trời mùa xuân ngay khi lưỡi của Li Huyền đi vào. Khuôn mặt cô tràn đầy nhẹ nhõm, như thể… cả ba linh hồn và bảy linh hồn đã bay ra khỏi cơ thể. 

Nó thực sự...thoải mái đến vậy sao? Lục Tuyết Kỳ đứng sang một bên, kinh ngạc nhìn cảnh tượng này. Loại câu hỏi này cũng xuất hiện trong đầu cô một cách ngớ ngẩn. 

Câu trả lời cho cô là tiếng rít liên tục của Sở Thanh Di.

"Chà...Con trai, chậm lại...chậm lại!"

Lưỡi của Li Huyền giống như một con rồng chui vào hang, linh hoạt thọc vào hang mật của Sở Thanh Di, khi thì trêu chọc lên trên, khi thì lại mài xuống. Đầu lưỡi của hắn càng linh hoạt cọ vào thành thịt trong lỗ mật của Sở Thanh Y, liếm hết lớp chỗ phình ra rõ rệt. Cảm giác khoái cảm khi đầu lưỡi nóng hổi không kém gì cảm giác khoái cảm của dương vật dày và dài ở phần dưới cơ thể. Niềm khoái cảm do con cặc ra vào Sở Thanh Y mang lại giống như kiến ​​bò khắp người cô. Dưới sự tấn công dữ dội của Li Huyền, Sở Thanh Di lắc lư cơ thể thanh tú của mình không ngừng nghỉ, và một đôi tay ngọc ngẫu nhiên cào lên bàn mà không biết đặt chúng ở đâu. Về phần Lý Huyền, trong phòng liên tục vang lên âm thanh "xèo xèo" khuấy động đầu lưỡi.

Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng khi Li Huyền ngẩng đầu lên từ háng Sở Thanh Di, Sở Thanh Di, người có vẻ mặt đa tình, đã yếu đuối như một vũng bùn. Cô nhìn Lý Huyền ngẩng đầu lên, cắn môi với hàm răng bạc, quyến rũ nói: "Con trai... Mẹ, mẹ muốn... có con trai..."

"Hừ..."

Li Huyền thở hổn hển, những động tác bạo lực khiến quai hàm anh ngứa ran.

Nghe mẹ nói, Lý Huyền chỉ dùng một tay cầm con cặc của mình và vuốt ve qua lại vài lần. Con cặc dày và dài bây giờ giống như một tòa tháp sắt.

Sau khi vuốt ve qua lại vài lần, Li Xuân cầm con cặc cứng như sắt của mình và ấn quy đầu màu đỏ tím vào âm đạo của mẹ Sở Thanh Di. Sau đó, Li Huyền duỗi thẳng eo và dùng tay lắc cặc lên xuống. Quy đầu đỏ tím do tắc nghẽn giống như một viên sỏi, lần nào cũng nhẹ nhàng cọ vào môi âm hộ của người mẹ xinh đẹp. Sau khi cạo, môi âm hộ của người mẹ xinh đẹp co lại, đồng thời, một lực hút khác nhẹ nhàng kéo quy đầu của Lý Huyền. Mỗi lần quy đầu của Li Huyền cố gắng đi qua đầu lỗ mật của Sở Thanh Di, nó sẽ bị hút nhẹ. Nhiều lần, phần lớn quy đầu của Lý Huyền thậm chí còn chìm vào, nhưng ngay lập tức bị Lý Huyền khiêu khích.

Làm như vậy mấy lần, người mẹ xinh đẹp Sở Thanh Di âm đạo cực kỳ ẩm ướt, giữa hai môi âm hộ có thể thấy được chất lỏng tình yêu chảy ra.

“Con… con… vào đây… vào đi mẹ… mẹ không thể làm được nữa…”

"Mẹ... mẹ muốn!" 

"Bạn muốn gì?

"Nghe người mẹ xinh đẹp của mình nói, Li Huyền nói với nụ cười tà ác trên môi. 

"Muốn..."

Dường như biết Lý Huyền đang cố tình làm mình xấu hổ, Sở Thanh Y trợn mắt nhìn Lý Huyền với vẻ mặt không vui, rồi nói: "Tôi muốn... con trai tôi... con cặc lớn!"

Nghe thấy từ "con gà trống lớn", Lý Viên không thể kìm nén được nữa, con cặc dài và dày của anh đột nhiên cương cứng. 

Phồng một hơi, hai phần ba con cặc của Sở Thanh Y mở ra môi âm hộ chật hẹp của Sở Thanh Y, thô bạo tiến vào âm đạo của Sở Thanh Y...

"Ờ..."

"Ồ..."

Khoảnh khắc anh bước vào, có hai âm thanh húp xì xụp dễ chịu... Lộ Tuyết Kỳ đứng sang một bên và tận mắt chứng kiến con cặc của Li Huyền đi vào âm đạo của Sở Thanh Di. Những âm thanh chói tai dễ chịu đó, giống như ma lực của ma quỷ, cứ vang vọng trong tai Lục Tuyết Kỳ.

Cô nhìn Sở Thanh Di đang bị đè lên bàn. Một đôi chân xinh đẹp đã được Li Huyền khéo léo nhấc lên vai cô. Khi con cặc của Li Huyền di chuyển ra vào, đôi chân mảnh khảnh lên xuống, đôi chân ngọc vẽ nên những đường cong tuyệt đẹp trên vai Li Huyền.

Mười ngón chân dính chặt vào nhau và thậm chí cong vào trong.

Tiếng thở nóng hổi của hai người cũng vang vọng khắp căn phòng.

"Mẹ..."

"Con trai..."

Li Huyền và Sở Thanh Di đang gọi tên nhau. Hai chân của Li Xuân đứng thẳng. Khi đứng trên mặt đất, con cặc dài và dày của anh nhịp nhàng đẩy vào và ra khỏi âm đạo của Sở Thanh Di. Sở Thanh Y mở hai tay thành một hàng trái phải, hai tay nắm chặt mép bàn. Với tác động mạnh mẽ của Li Huyền, cặp ngực ngọc cương cứng lắc lư qua lại.

Li Xuân nhìn người mẹ tốt bụng bên dưới mình với ánh mắt đầy mê hoặc.

Người mẹ cũng nhìn Li Xuân với ánh mắt đầy mê hoặc. Ánh mắt của họ gặp nhau giữa không trung, rồi họ nhìn thấy đôi tay của Li Huyền bám vào bộ ngực lắc lư của Sở Thanh Di từ trái sang phải. Bộ ngực đầy đặn một lần nữa được bao phủ bởi bàn tay trẻ trung này.

Khoảnh khắc nó được che lại, Li Huyền chậm rãi nhào nặn nó, để bộ ngực trắng nõn và đầy đặn trong tay thay đổi hình dạng theo ý muốn của mình.

Tất nhiên, con gà trống ở phần thân dưới của anh ta không ngừng bơm máu. Lúc đầu, nó chỉ đi vào được 2/3 quãng đường. Tuy nhiên, khi Li Xuân di chuyển qua lại, chỉ trong thời gian ngắn, toàn bộ con cặc đã đi vào âm đạo của Sở Thanh Di. Hơn nữa, tốc độ của Li Huyền rất hung hãn, tiếng đập cửa vang lên trong phòng như pháo nổ. Mỗi lần anh rút con cặc dài và dày ra, nó sẽ chứa đầy nước trái cây. Mỗi lần đưa vào, nó sẽ bay theo từng nếp thịt, con cặc nóng bỏng như vũ khí thần kỳ liên tục đâm vào âm đạo của Sở Thanh Y. Dưới tác động điên cuồng, ý thức của Sở Thanh Di dần dần mơ hồ, tay cô nhiều lần không giữ được mép bàn tròn. Ngay cả khăn trải bàn dưới gầm bàn cũng bị kéo thành nếp nhăn khi cơ thể Sở Thanh Y run rẩy.

Động tác của Li Huyền quá mãnh liệt. Mỗi lần anh ta đánh mạnh vào âm đạo của Sở Thanh Di, mỗi cú đánh đều khiến Sở Thanh Di hét lên liên tục. Cơ thể vẫn còn ở mép bàn từ từ di chuyển đến gần giữa bàn. Không phải Sở Thanh Di chuyển vị trí, mà là Lý Huyền... ép Sở Thanh Di vào đó.

Trong khi chạy nước rút, Li Huyền cúi đầu và dùng miệng chơi đùa với bộ ngực của Sở Thanh Di. Lộ Tuyết Kỳ có thể thấy rõ rằng núm vú hồng hào đang bị lưỡi của Li Huyền ăn từng bước một. Chiếc lưỡi mềm mại với nước bọt ấm áp đầu tiên vòng quanh núm vú, sau đó anh đưa núm vú vào miệng và nhẹ nhàng mút. Sở Thanh Di hợp tác với Li Xuân và hơi cong eo để chào đón những cú đâm của Li Xuân.

“Mẹ ơi, dưới đó mẹ chật quá, con đã đụ mẹ bao nhiêu lần rồi mà vẫn không thấy chán…”

Sau một loạt cú thúc điên cuồng giữa hai người, Li Huyền dần dần chậm lại, nhưng con cặc vẫn xuyên thấu hoàn toàn mỗi lần. Một lúc sau, dưới gầm bàn nơi Sở Thanh Y nằm có một vũng nước ướt. 

Lý Huyền nhìn người mẹ xinh đẹp phía dưới, ngẩng đầu ra khỏi ngực người mẹ xinh đẹp, giơ tay lên nhẹ nhàng chải mái tóc dài rối bù của Chu Thanh Y trên thái dương, nhìn người mẹ xinh đẹp với khuôn mặt đầy trìu mến.

“Ờ hả… con trai… thích thì địt thêm nữa… mẹ… mông mẹ chật quá, con… con ơi, con hãy thả lỏng ra đi!” "

Những lời yêu đương rõ ràng và cuồng nhiệt khiến Lục Tuyết Kỳ đỏ mặt, cứng cổ, nhưng hai người đang quan hệ đã quen rồi. Đối mặt với lời nói của Sở Thanh Di, Li Huyền vẫn chậm rãi bơm con cặc của mình.

"Điều đó sẽ không hiệu quả. Một khi bạn thả lỏng... bạn sẽ không cảm thấy gì nữa. Con trai của ta... Ta vẫn thích mẹ hôn nàng gần hơn!" "

Li Xuân, giống như Sở Thanh Di, nói bằng giọng rung.

Vừa nói vừa đặt tay lên môi Sở Thanh Y. Chu Thanh Y không hề ghét điều đó chút nào. Đôi môi đỏ quyến rũ của cô lập tức nắm chặt ngón tay của Li Huyền. 

Giây tiếp theo, khuôn mặt anh bắt đầu húp qua lại với vẻ dịu dàng trên khuôn mặt.

Cảm nhận được người mẹ xinh đẹp đang bú, bàn tay còn lại của Li Huyền lại một lần nữa nắm lấy bộ ngực của người mẹ xinh đẹp và nhẹ nhàng xoa bóp. 

Hai người họ ân ái như vậy một lúc, Lý Huyền đột nhiên rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ của Chu Thanh Di. Lục Tuyết Kỳ có thể nhìn thấy rất rõ ràng. Khi con cặc của Li Huyền được rút ra, âm hộ của Sở Thanh Di ngập trong máu. Đôi môi đỏ mọng vẫn đang đóng mở, việc rút cặc của Li Huyền cũng khiến chất lỏng trong lỗ mật chảy xuống. Ngay cả trên quy đầu màu đỏ tím của Li Huyền vẫn còn sót lại chất lỏng tình yêu trong suốt.

Những sợi chỉ chảy ra từ dương vật của Li Xuân ... Khi Li Xuân rút dương vật của mình ra, Sở Thanh Di cũng ngừng rên rỉ. Cô ngẩng đầu lên và bối rối nhìn Li Huyền, chỉ thấy Li Huyền đang nhếch mép cười. Anh yêu cầu Sở Thanh Di thay đổi tư thế, nằm lên bàn. 

Nghe vậy, Sở Thanh Di ngượng ngùng trợn mắt nhìn Lý Huyền, nhưng sau đó ngầm quay người lại, thân trên nằm trên bàn, thân dưới đứng thẳng trên mặt đất, mông giơ cao.

Tư thế này giúp Li Huyền thuận tiện hơn. 

Tôi nhìn thấy Li Huyền đang ôm con cặc của mình, điều chỉnh hình dáng cơ thể, hơi duỗi thẳng eo và đưa vào từ phía sau.

"Ờ..."

Sở Thanh Y mặt đỏ bừng, nhẹ nhàng rên rỉ, hai tay nắm lấy mép bàn. Lý Huyền từ phía sau mông thẳng tắp đi vào, cũng dùng đôi tay non nớt ôm lấy eo Sở Thanh Y, nhẹ nhàng xoa xoa khi eo nâng lên. 

"Ừm... hừm..."

Trong phòng vang lên tiếng thở dốc nặng nề của hai người đàn ông, quấn vào nhau.

Li Huyền ôm eo Sở Thanh Di và bơm mạnh con cặc của anh ta. Động tác nhanh chóng thậm chí còn khiến cho cặp mông trắng như tuyết của Sở Thanh Y xuất hiện vài vết đỏ. Sau đó, đôi tay của Li Huyền bồn chồn theo thắt lưng của Sở Thanh Di lên trên. Vào lúc đó, toàn thân Sở Thanh Di đã mềm nhũn dưới cú phi nước đại uy nghiêm của Li Huyền. Chỉ cần dùng một chút sức lực, nửa thân trên của cô gần như đổ sụp hoàn toàn xuống bàn. Ngay cả cặp ngực đầy đặn cũng bị ép chặt vào bàn. Khi Li Huyền duỗi lòng bàn tay ra, cơ thể Sở Thanh Di đang nằm trên bàn hơi cong lên. Phối hợp với Li Huyền, cô di chuyển sang trái và phải để ôm bộ ngực mềm mại tương tự từ phía sau.

Sau đó, người ta nhìn thấy Li Huyền đang chơi đùa với bộ ngực của Sở Thanh Di từ phía sau, đồng thời lắc eo và nhanh chóng đâm vào người mẹ xinh đẹp của mình từ phía sau.

Anh ấy thậm chí còn cúi xuống và hôn lên lưng Sở Thanh Di. 

Lục Tuyết Kỳ ngơ ngác đứng sang một bên, trong mộng theo dõi hành động của Lý Huyền. Cô đã ở đó trong sự bàng hoàng, không biết phải làm gì. 

Ngược lại, tình yêu trên bàn tiệc vẫn đang diễn ra sôi nổi. 

Thời gian trôi qua, tốc độ đẩy cặc của Li Huyền dần trở nên nhanh hơn và dần trở lại tốc độ như lúc đầu. Con cặc dài và dày liên tục ra vào không ngừng nghỉ. Kết hợp với tiếng hét trong trẻo, the thé, ồn ào và lộn xộn của Sở Thanh Y bên dưới, đó chỉ đơn giản là một bản nhạc tự nhiên, khiến Lục Tuyết Kỳ không khỏi đỏ mặt.

Khi tình yêu của họ ngày càng sâu đậm, cả hai thậm chí còn thay đổi quan điểm của mình một lần nữa. Sở Thanh Di đứng dậy khỏi bàn, quay đầu lại và hôn Lý Huyền Sa ở phía sau cô. Hai người đã quan hệ tình dục khi đang đứng, trước mặt Lục Tuyết Kỳ, họ diễn một màn kịch cuồng nhiệt.

Thậm chí sau đó, Li Xuân chỉ đơn giản nhấc một chân của Sở Thanh Di lên, sau đó di chuyển vào và ra khỏi âm đạo của Sở Thanh Di theo tư thế xiên. 

Con cặc dài và dày cũng đang lấp lánh nước ép tình yêu từ âm đạo của Sở Thanh Di. Cuối cùng, khi niềm đam mê giữa hai người dần trở nên mãnh liệt hơn, Lý Huyền bơm mạnh vài lần, phát ra một tiếng "bốp", kèm theo đầu Chu Thanh Nghị ngẩng lên và đánh một cái, con cặc của Lý Huyền tiến vào âm đạo của Chu Thanh Di từ phía sau. 

Một giây tiếp theo, nước suối trên núi phun trào, dòng tinh dịch màu trắng đặc đặc từ cặc Li Huyền đổ vào cơ thể Sở Thanh Di. Một phần thậm chí còn chảy xuống con cặc dài và dày của Li Huyền và nhỏ giọt xuống đất ... Sau sự việc, căn phòng lại trở lại im lặng, như thể âm thanh duy nhất còn lại là tiếng thở của hai người. 

Dù đã xuất tinh nhưng cả hai vẫn ôm nhau dịu dàng. 

Con cặc của Li Xuân không rút ra khỏi lỗ mật của Sở Thanh Di, và lưỡi của Sở Thanh Di không rút ra khỏi miệng Li Xuân. Cả hai dường như đang lặng lẽ tận hưởng khoảnh khắc dịu dàng này. 

Cuối cùng, sau một thời gian dài, cả hai bất đắc dĩ phải chia tay.

Lục Tuyết Kỳ lúc này cũng có phản ứng. Cô tức giận giậm chân. Cô trong lòng mắng Li Huyền là một kẻ biến thái như vậy. Đồng thời, cô càng tò mò hơn. Cấp thứ nhất trong mộng là Sở Thanh Di, vậy cấp thứ hai và thứ ba thì sao? Ai có thể ở trong giấc mơ của Li Xuân? Với suy nghĩ này, Lộ Tuyết Kỳ một lần nữa sử dụng ma lực của mình và tiến lên một bước. Cùng với tiếng gợn sóng của một hòn đá rơi xuống nước, hình dáng của cô đã chuyển từ giấc mơ này sang giấc mơ khác. 

Giấc mơ của con người có nhiều tầng, mỗi tầng tượng trưng cho một nỗi ám ảnh sâu thẳm trong lòng mỗi người. Nỗi ám ảnh này có thể là cảm giác tội lỗi, nỗi kinh hoàng, lý tưởng hoặc trí tưởng tượng không thể kiềm chế... Nói tóm lại thì có rất nhiều, và ước mơ của con người cũng rất đa dạng. Tương tự như vậy... Nếu bạn muốn hiểu một người, đương nhiên bạn cần có sự đa dạng để hiểu. 

Lộ Tuyết Kỳ nghĩ như vậy và bước tới tầng tiếp theo của vùng đất mộng mơ. 

Lần này vẫn là một khoảng sân nhỏ nhưng không còn hoang tàn cũ kỹ nữa mà có một khung cảnh yên tĩnh, như chốn bồng lai tiên cảnh nơi hạ giới. 

Khoảng sân rất rộng, trồng đầy rau các loại, bên ngoài là đồng cỏ xanh mướt với những loài hoa dại đầy mê hoặc. 

Trong sân có một cậu bé và một cô bé đang chơi đùa. Cậu bé đang cầm một thanh kiếm trên tay và tập vung kiếm ở đó. Cô bé ôm chiếc cối xay gió một mình chạy vòng quanh, cười vui vẻ như tiếng chuông bạc… nhìn hai đứa trẻ đi từ đó. Lục Tuyết Kỳ khẽ cau mày khi chạy ngang qua cô, sau đó... bất giác, trên môi cô nở một nụ cười. Tuy là một mỹ nhân băng giá nhưng nàng thường có dung mạo và khí chất khiến người ta không dám đến gần. Thực ra cô cũng là một người rất mềm lòng. 

Khi hai đứa trẻ đi ngang qua cô, khóe môi Lục Tuyết Kỳ không khỏi mỉm cười. Cô thậm chí còn cảm thấy chàng trai và cô gái có phần giống cô, đặc biệt là các cô gái. Khuôn mặt của họ có chút nét riêng của cô. Nụ cười ngây thơ của họ dường như làm tan chảy Lục Tuyết Kỳ, trước sân nhỏ có hai dây phơi quần áo, quần áo vừa giặt đang treo trên dây thừng, cản trở tầm nhìn của Lục Tuyết Kỳ, khiến cô không thể nhìn thấy nhà chủ phía sau. Tuy nhiên, sau khi tiến lên vài bước, Lộ Tuyết Kỳ nghe thấy một giọng nói quen thuộc: "Phu nhân, nhìn con trai và con gái chúng ta thật đáng yêu làm sao!"

“Hừm, giọng nói vẫn khó chịu và lém lỉnh như ngày nào!

Tôi không biết mình đang lừa dối cô gái nào! "

Nghe được thanh âm quen thuộc, Lục Tuyết Kỳ không khỏi cảm thấy khinh thường trong lòng. Chủ nhân của giọng nói đó có thể là ai ngoài Lý Huyền, người mà cô ghét? Trong lòng khinh thường mấy câu, Lục Tuyết Kỳ tiếp tục đi về phía trước, xuyên qua quần áo tung bay trong gió, đi vào chính điện. 

Trong lúc nhất thời, Lục Tuyết Kỳ sững sờ tại chỗ, bởi vì người trước mặt nàng... là người cho dù có giết hắn thì nàng cũng không bao giờ nghĩ tới! 

Lý Viên đang ngồi ở cửa, với một bóng người nép trong vòng tay anh. Một nhân vật mà Lục Tuyết Kỳ đã quen thuộc và không thể quen thuộc hơn. Người đó không ai khác chính là cô! 

Lúc này, trên mặt hắn tràn đầy hạnh phúc, giống như Lý Huyền, nhìn bóng dáng con trai và con gái mình đang chơi đùa trong sân phía xa. 

Nghe Lý Huyền nói, cô dựa vào người anh nói: "Không phải vì anh dạy dỗ em tốt đâu, chồng à, con trai chúng ta mới có thể hiểu chuyện như vậy!"

Nói xong, anh đứng dậy khỏi vòng tay của Lý Huyền và hôn lên mặt Li Huyền. 

Lý Huyền thấy thế, ôm Lục Tuyết Kỳ vào lòng, trên mặt mang theo nụ cười tà ác đặc trưng: "Chủ yếu là do vợ tôi. Không có vợ, làm sao tôi có được một đứa con trai và con gái thông minh và hiểu chuyện như vậy? Là một người cha, tôi nóng lòng muốn có được anh ấy lần nữa!"

"Tôi ghét bạn!"

Nghe những gì Li Xuân nói, má của Lộ Tuyết Kỳ đỏ lên vì xấu hổ. Cô nhìn Li Huyền bằng ánh mắt khó hiểu rồi đứng dậy bước vào nhà. 

"Mặc kệ bạn!"

"Tch... tùy cậu à?"

Trong lúc nói chuyện, Lý Huyền ôm lấy Lục Tuyết Kỳ từ phía sau, sau đó giữa tiếng hét kinh ngạc của cô, có một tiếng "rầm" và cánh cửa đóng chặt lại. 

"Anh đang làm gì vậy..."

Giọng nói ngượng ngùng của Lục Tuyết Kỳ từ trong phòng truyền ra. 

“Tất nhiên là tôi nên tranh thủ thời gian để sinh con, còn có thể làm gì nữa?”

"Ta hận ngươi... Con trai và con gái của ta còn ở bên ngoài..."

"Không sao đâu, tôi đóng cửa lại!"

Tiếng ríu rít phát ra từ trong nhà. Lục Tuyết Kỳ đứng trong sân vẻ mặt phức tạp. Cô không ngờ rằng trong tầng giấc mơ này của Lý Huyền lại chính là cô... Vậy, khoảng sân nhỏ này chính là cuộc sống mà Lý Huyền khao khát sâu thẳm trong lòng, một cuộc sống bình dị, thoải mái cùng con cái? Lục Tuyết Kỳ quay người nhìn khoảng sân yên tĩnh có nước chảy, hoa đào, liễu, dây leo... Giống như một thiên đường tuyệt vời, càng giống một khoảng sân được thiết kế hoàn toàn cho chính cô. Trong sân, bóng dáng trẻ con đang chơi đùa vẫn còn lọt vào tầm mắt của Lục Tuyết Kỳ. Không hiểu sao cô lại giơ tay sờ bụng mình. 

Mặc dù... không có phản ứng gì, nhưng vào lúc này, Lục Tuyết Kỳ... cảm thấy thoải mái hơn bao giờ hết.

Cô là cô con gái kiêu hãnh của Huyền Cơ Các. Việc duy nhất cô phải làm kể từ khi sinh ra là luyện tập... luyện tập, luyện tập, luyện tập bằng cả cuộc đời!

Bởi vì bạn là thiên tài nên bạn phải làm việc chăm chỉ hơn người khác gấp mười, gấp hai mươi lần. Khi bạn đứng trên đỉnh cao, tất cả những gì bạn cần lo lắng là bị những người theo sau vượt qua. Vì vậy, đỉnh núi nhỏ với tầm nhìn toàn cảnh ra núi được bao quanh bởi vách đá ở mọi hướng. Cách duy nhất để thoát ra là đạt đến đỉnh cao. Những người trên đỉnh đều bị chặn lại... Một khi đã giẫm phải thì không còn đường thoát. Sự vinh quang của sư phụ và sự kỳ vọng của các trưởng lão đã buộc Lộ Tuyết Kỳ phải luyện tập và không ngừng luyện tập. Vào những ngày như thế này... cô thậm chí không thể nghĩ về điều đó. Chẳng lẽ đây... chính là cuộc đời huyền thoại giống như một cặp thần tiên và bất tử? Lục Tuyết Kỳ nhìn trong sân hết thảy, trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì... Phải rất lâu sau, nàng mới phục hồi tinh thần lại. 

Sau đó, cô quay người và bước vào nhà. Ngôi nhà rất lớn, tráng lệ như một cung điện. 

Lộ Tuyết Kỳ bước về phía trước và cuối cùng nhìn thấy Li Huyền trong phòng ngủ chính. Khoảnh khắc nhìn thấy Lý Huyền, mặt Lục Tuyết Kỳ lại đỏ bừng. 

"Tiểu biến thái, tiểu lưu manh, ta sẽ giết ngươi..."

Lục Tuyết Kỳ đỏ mặt như chó, đứng sang một bên điên cuồng liếm tóc, đồng thời quay người, quay lưng về phía phòng ngủ. 

Chỉ là vào lúc này trong phòng ngủ, giống như trong mộng ở tầng trên, một cung điện khiêu dâm trực tiếp đang được dàn dựng, nhưng lần này nhân vật chính không còn là Lý Huyền và Sở Thanh Di nữa, mà là Lý Huyền Hà... chính mình! 

Đúng vậy, Lục Tuyết Kỳ nhìn không sai, trong phòng ngủ chính là cô và Lý Huyền. 

Khi đó, Lục Tuyết Kỳ hoàn toàn khỏa thân, quỳ trên mặt đất, trong tay cầm lấy con cặc của Lý Huyền. Mặt khác, Lý Huyền đang đứng trước mặt Lục Tuyết Kỳ, eo duỗi thẳng. Anh ấy cũng khỏa thân. Chỉ có con gà trống khổng lồ là đặc biệt dễ thấy. Những ngón tay ngọc thon dài của Lục Tuyết Kỳ cảm giác như không thể nắm giữ được. 

Lục Tuyết Kỳ đang ôm con gà trống nhẹ nhàng vuốt ve con gà trống. Vừa vuốt ve nó, cô vừa ngước nhìn Lý Huyền đang đứng trước mặt mình. 

Sự dịu dàng và ngọt ngào trong mắt anh dường như làm tan chảy người có liên quan. 

"Thưa bà..."

Lý Huyền cũng cúi đầu trìu mến nhìn Lục Tuyết Kỳ.

"Cho tôi một ngụm!" 

Lời nói run rẩy của Li Huyền cho thấy sự căng thẳng và mong đợi vào lúc này.

"Được rồi!"

Lục Tuyết Kỳ gật đầu. Trong giấc mơ, cô khác hẳn với tính tình bạo lực và lạnh lùng thường ngày. Ngược lại cô lại dịu dàng lạ thường. Cô ấy gần như là một người phụ nữ tốt của gia đình, luôn đáp ứng mọi yêu cầu. Dù Lý Huyền có yêu cầu thế nào, Lục Tuyết Kỳ cũng sẽ làm. 

Thay vì đánh Li Huyền cho đến khi gãy hết xương như trong thực tế, anh ta không thể ra khỏi giường trong ba ngày ... Sau khi từ "ổn" kết thúc, Lộ Tuyết Kỳ vén mái tóc dài ra sau tai, rồi mở đôi môi đỏ anh đào về phía con cặc dài và cực dày của Li Huyền trước mặt cô. Hơi thở nóng hổi từ môi cô rơi vào quy đầu màu đỏ tím của Li Huyền, toàn thân Li Huyền run lên vì nhẹ nhõm. 

Một giây tiếp theo, Lục Tuyết Kỳ thè lưỡi ra. Đầu lưỡi mềm mại của cô ấy đầu tiên vòng quanh mắt Lý Huyền, sau đó theo mắt đi xuống theo chiều kim đồng hồ, liếm tất cả các bộ phận trên quy đầu của Li Huyền, cũng như quy đầu và rãnh trên bề mặt con gà trống. Tất cả tinh dịch ẩn giấu bên trong đều bị chiếc lưỡi mềm mại của Lục Tuyết Kỳ lấy ra. 

Sau đó, anh mở môi, đưa con cặc của Li Huyền vào miệng và nhẹ nhàng mút qua lại. Đồng thời, bàn tay cầm gà di chuyển qua lại kết hợp với sự tiến lên của môi. Không lâu sau, trong phòng vang lên tiếng nước miếng "xèo xèo". 

Động tác của Lục Tuyết Kỳ nhẹ nhàng và chậm rãi, nhưng vì dương vật của Lý Huyền quá dày và dài nên Lục Tuyết Kỳ không thể nuốt chửng hoàn toàn con cặc. Cô chỉ có thể nuốt một phần phần đầu rồi nôn ra. Cô dùng tay giữ con cặc, nhấc nó lên rồi nghiêng đầu. Cô lè lưỡi liếm lấy trục gậy của Li Huyền, rồi theo nó đi xuống. Ngay cả bộ lông mu lộn xộn, Lục Tuyết Kỳ cũng không hề ghét nó chút nào. Cô trực tiếp lè lưỡi vào, thậm chí còn vùi đầu vào dưới quả bóng của Li Huyền, liếm hai quả bóng một cách kính cẩn. 

"Xì... tiểu thư..."

Vẻ mặt Li Huyền đầy nhẹ nhõm, anh ta nói với giọng run rẩy: "Kỹ năng của bạn ngày càng tốt hơn!"

Nghe Lý Huyền khen ngợi cô, Lục Tuyết Kỳ ngẩng đầu lên, nhìn Lý Huyền rồi nói: "Chỉ cần em thích là được!"

Vừa nói, cô vừa nhìn thấy Lộ Tuyết Kỳ tiếp tục nuốt con cặc của Li Huyền qua lại. Vẻ mặt nghiêm túc của cô ấy đủ để lật đổ hoàn toàn quan điểm của một số người nhìn thấy cảnh này...


──────────────────────────────────────────────────
Chương chín mươi lăm: Phượng hoàng song sinh trở thành nghi lễ (Phần 1)

Lục Tuyết Kỳ ngơ ngác đứng sang một bên, nhìn mình trong phòng. Lúc này, cô đang cung kính phục vụ Lý Huyền, đôi môi đỏ mọng siết chặt con cặc của Lý Huyền, anh ta đang nuốt tới nuốt lui. 

Cuối cùng, Lý Huyền nói một cách nũng nịu: "Bà ơi, để tôi dùng bộ ngực lớn của bà!"

Nghe đến từ "ngực khủng", Lộ Tuyết Kỳ, người đã thổi kèn cho Li Xuân, đỏ mặt và nhìn Li Xuân một cách quyến rũ, nhưng sau đó ... cô ngoan ngoãn cởi một nửa váy, để lộ bộ ngực đầy đặn. 

Bộ ngực trắng nõn và đầy đặn tựa như đỉnh núi kiêu hãnh. Giờ phút này, được Lục Tuyết Kỳ lòng bàn tay chống đỡ, hai bên trái phải gần nhau, nhìn thoáng qua cũng có thể thấy rõ đường sự nghiệp sâu sắc. 

Lộ Tuyết Kỳ ôm ngực và từ từ tiến lại gần con cặc dài và dày của Li Xuân. Lúc này, sau màn “vuốt ve” trìu mến, gà trống đã sưng tấy ra máu, như rồng ngóc đầu lên, đứng kiêu hãnh, gân xanh lộ ra, rễ rối rắm. Quy đầu màu đỏ tím giống như một viên sỏi, vô hình bốc hơi, phủ đầy nước bọt như pha lê, tất cả đều là tàn dư từ đôi môi ấm áp như lửa của Lục Tuyết Kỳ. 

Tôi nhìn thấy Lộ Tuyết Kỳ ôm Xuefeng bằng cả hai tay, từ từ đến gần con cặc của Lý Huyền, sau đó kẹp hoàn toàn con cặc của Lý Huyền từ trái sang phải. 

Trong khi kẹp, bộ ngực trắng nõn nhẹ nhàng đung đưa qua lại. Cảm giác trọn vẹn thực sự giống như lần quan hệ bằng miệng của Lục Tuyết Kỳ trước đây. Li Huyền nhẹ nhõm đến mức toàn thân ngã xuống. Anh hít một hơi thật sâu và run rẩy: "Phu nhân, thật... thoải mái quá!"

Lục Tuyết Kỳ ngẩng đầu nhìn Lý Huyền với khuôn mặt đỏ bừng. Lúc này, Lý Huyền hơi nhắm mắt lại, duỗi thẳng eo, khuôn mặt chụm lại, các cơ còn lại vẫn đang run lên vì sung sướng. 

Nhìn thấy Lý Huyền như vậy, Lục Tuyết Kỳ trợn mắt nhìn hắn. 

"Nhìn bộ dạng vô dụng của cậu kìa!"

Nói xong, hai tay ôm chặt bộ ngực trắng nõn mềm mại, bộ ngực ôm chặt lấy con cặc của Lý Huyền. Khi Lục Tuyết Kỳ đẩy qua đẩy lại, con cặc nóng bỏng của Lý Huyền tiếp tục di chuyển ra vào trong ngực của Lục Tuyết Kỳ. Thỉnh thoảng, quy đầu màu tím thò ra từ khe ngực đầy đặn và săn chắc, giống như một con cá nhỏ nghịch ngợm thò đầu ra khỏi kẽ hở giữa những tảng đá.

"Tiểu thư...dùng miệng đi!"

Li Xuân duỗi thẳng eo và tận hưởng nó. Hiện tại anh ấy không hài lòng với việc quan hệ tình dục bằng ngực và muốn quan hệ tình dục bằng ngực và quan hệ tình dục bằng miệng. Theo chỉ dẫn của Li Huyền, Lộ Tuyết Kỳ không hề phản kháng. Thay vào đó, cô cúi đầu kính cẩn. Khi con cặc của Li Huyền nổi lên, Lộ Tuyết Kỳ cúi đầu mở đôi môi đỏ mọng ra và nhẹ nhàng mút lấy quy đầu nóng bỏng lộ ra từ ngực của Li Huyền. Cô ấy thậm chí còn lè lưỡi và liếm nó. Anh ta tiếp tục tiết ra nước tình yêu trong suốt như "giọt sương", sau đó dùng lưỡi liếm sạch nước tình yêu, bôi theo chiều kim đồng hồ lên toàn bộ quy đầu, sau đó giữ quy đầu đã xuyên thẳng vào ngực vào miệng, nhẹ nhàng nuốt lên xuống, động tác độc đáo khiến Lý Huyền hít một hơi sảng khoái. Anh ta đưa tay vuốt ve mái tóc dài của Lục Tuyết Kỳ, nói: "Ừ... Phu nhân, vào sâu hơn một chút... sâu hơn một chút..."

Theo chỉ dẫn của Li Xuân, Lộ Tuyết Kỳ nâng ngực lên phục vụ Li Xuân, cúi đầu và đưa con cặc của Li Xuân vào miệng. Cô nuốt qua nuốt lại và đưa tay lên xuống để phục vụ anh. Chỉ trong một thời gian ngắn, biểu hiện của Lý Viên đã thay đổi. Ngay cả cơ thể anh cũng khẽ run lên, nét mặt cũng thả lỏng.

"Bà ơi, đến...đến..."

Một giây tiếp theo, tay của Lý Huyền ôm chặt đầu Lục Tuyết Kỳ, con cặc nhô ra khỏi ngực bị nhét thẳng vào sâu trong cổ họng của Lục Tuyết Kỳ. Con gà trống dày và dài lần lượt run lên. Giây tiếp theo, nó giống như một dòng sông vỡ bờ, hết vũng tinh dịch này đến vũng tinh dịch trào ra theo cú lăn của con cặc Li Huyền.

Cùng lúc đó, Lộ Tuyết Kỳ thô bạo nhổ ra con cặc của Li Xuân. Gà trống vẫn chưa xuất tinh hoàn toàn. Khoảnh khắc nó rời khỏi đôi môi đỏ mọng của Lục Tuyết Kỳ, nó giống như một con ngựa hoang thoát khỏi dây cương. Con cặc cứng ngắc đang vung vẩy, những dòng tinh dịch màu trắng sữa phun ra từ quy đầu nóng bỏng. Tóc, mặt và ngực của Lộ Tuyết Kỳ đều dính đầy tinh dịch cực kỳ nặng mùi.

Giống như một con chuột chết đuối, phần lớn cơ thể của Lộ Tuyết Kỳ ướt đẫm tinh dịch hôi hám của Li Huyền.

Nhìn hình ảnh này, Lục Tuyết Kỳ ở một bên cuối cùng cũng có phản ứng sau khi bị sốc. Cô nhanh chóng giơ tay và lao vào giấc mơ tiếp theo của Li Huyền.

Lần này, nó không còn là một ngôi nhà nữa mà là một nơi hoang dã. Những dòng suối kêu leng keng và những ngọn núi gồ ghề. Lúc này, Lục Tuyết Kỳ đang đứng bên bờ một con sông nhỏ. Đối diện là một khu rừng tươi tốt, có núi ở hai bên trái và phải. Bầu trời trong xanh và mặt trời ấm áp và tươi sáng. Trong rừng thường có những âm thanh trầm thấp của chim chóc, thú vật. Cùng với tiếng suối chảy leng keng dưới chân cô, đó như chốn bồng lai tiên cảnh nơi hạ giới.

Lục Tuyết Kỳ nhìn chung quanh, khẽ cau mày.

Đây... theo lý thì phải là giấc mơ của Li Huyền. Nếu là mộng thì chủ nhân của mộng đã đi đâu rồi? Lộ Tuyết Kỳ do dự và bước đi xung quanh. Lộ Tuyết Kỳ chưa bao giờ đến nơi này, và cô không thể loại trừ rằng đó là thế giới tự xây dựng trong giấc mơ sâu sắc của Li Huyền. Cô đi theo hướng suối nước trên núi đi ngược dòng. Đi được một lúc lâu, cuối cùng cô cũng nhìn thấy một căn đình ở phía xa. Bóng người trong đình khiến con ngươi của Lục Tuyết Kỳ lập tức co lại.

Lúc này có ca hát nhảy múa, rất náo nhiệt. Trước đình có một người phụ nữ xinh đẹp đang múa múa uyển chuyển. Chưa kể đến vóc dáng duyên dáng, kỹ năng vũ đạo của cô cũng rất độc đáo. Cô ấy giống như một con bướm trong những bông hoa và một con chim trên bầu trời trong xanh. Mỗi cử động đều làm vui mắt. Lục Tuyết Kỳ nhìn kỹ hơn, nhưng cô vẫn sững sờ ở đó. Người vũ công không phải ai khác mà chính là trái tim của mặt trăng trong Thần Linh Cung. 

Trước mặt cô, trong đình, có hai mỹ nhân thuần khiết với mái tóc dài bồng bềnh và dáng người duyên dáng. Họ tụ tập trong gian hàng. Trước mặt bày ra đủ loại cao lương mỹ vị, trong đó có gan rồng, tủy phượng. Dễ thấy nhất trong số đó là Minh Nguyệt Tiên Đào mà Lộ Tuyết Kỳ đã nhìn thấy trong Thần Cung ngày hôm đó. 

Hai người đẹp không ai khác chính là Lục Tuyết Kỳ và Sở Thanh Di. Ở giữa họ là Li Xuân, người có khuôn mặt đỏ bừng và dường như đã uống quá nhiều. Li Huyền có mùi rượu, một bên trái một bên phải, ôm lấy vai Lục Tuyết Kỳ và Sở Thanh Y. Thỉnh thoảng anh lại được hai người đẹp đút cho ăn, sướng quá! 

Ngay cả Nguyệt Tân, người đang khiêu vũ trước mặt cô, cũng có vẻ mặt trìu mến và trìu mến. Tư thế nhảy múa và âm nhạc của cô đung đưa theo làn gió, mùi thơm của rượu và rau theo dòng nước chảy. Li Huyền trông có vẻ phấn khích, và anh không biết mình đang say hay sao. Anh ôm trái phải cô, thỉnh thoảng hôn lại. Mỗi nụ hôn, Sở Thanh Di và Lục Tuyết Kỳ ở bên cạnh cũng tỏ ra rất nịnh nọt. Thỉnh thoảng, họ nhặt một quả màu đỏ trên bàn và tự tay đút vào miệng Li Huyền. Li Huyền, người có khuôn mặt trẻ con, cũng sẽ nhân cơ hội mở miệng, liếm ngón tay của người đẹp và mút chúng một cách cẩn thận. 

Đây chẳng phải là... quá thú vị sao? Lục Tuyết Kỳ nhìn Lý Huyền, răng ngứa ngáy đầy căm hận. 

Con người không giỏi về việc đó nhưng lại khá giỏi trong việc mơ mộng! 

Ngay khi Lục Tuyết Kỳ đang phẫn nộ, đôi tay của Lý Huyền đang giữ vai của Lục Tuyết Kỳ và Sở Thanh Nghị lần lượt trượt ra khỏi tấm lưng xinh đẹp của Lục Tuyết Kỳ và Sở Thanh Y, sau đó đặt tay lên eo của hai người, bàn tay nhỏ bé nóng bỏng và dịu dàng của anh nhẹ nhàng cọ xát vào eo không thể nắm bắt của Lưu. 

Anh ấy thậm chí còn hôn lên má hai người, một bên trái và một bên phải. 

Mỗi lần hôn nhau, khuôn mặt của Lục Tuyết Kỳ và Sở Thanh Di đều đỏ bừng vì xấu hổ. Khi họ đẩy cốc và đổi cốc, Li Huyền đang rất phấn chấn. Khi mặt anh đỏ bừng, tay anh dần trở nên bồn chồn. Vòng eo của Tiết Kỳ và Sở Thanh Di cọ sát vào nhau, sau đó, một tay của cô ôm lấy toàn bộ eo của Sở Thanh Di. Chỉ cần dùng một chút sức, Sở Thanh Di phát ra một tiếng "ahhh" và ngã vào vòng tay của Lý Huyền. 

"Mẹ..."

Li Xuân say mê nhìn người mẹ xinh đẹp Sở Thanh Di của mình, Sở Thanh Di cũng đỏ mặt nhìn Li Xuân. Hai người nhìn nhau, sự dịu dàng trong mắt dường như làm tan chảy Lục Tuyết Kỳ đang quan sát. 

Lúc này Sở Thanh Y sắc mặt đỏ bừng, lông mi dài nhẹ nhàng lay động. Cô ấy có một vẻ ngoài độc đáo phù hợp với khuôn mặt quyến rũ của mình. Sau khi hai người nhìn nhau một lúc, Lý Huyền cúi đầu, từ từ tiến lại gần đôi môi đỏ mọng của người mẹ xinh đẹp trong lòng mình. 

Cảm nhận được mục đích của Li Huyền, Sở Thanh Di cũng từ từ nhắm mắt lại với vẻ ngượng ngùng. Khoảnh khắc cô nhắm mắt lại, miệng Li Huyền đã áp vào chúng. Môi họ chạm vào nhau, lưỡi của Li Huyền lập tức cạy nướu của Chu Thanh Di ra và thâm nhập sâu vào miệng Sở Thanh Di, như thể một con sói đói đã xâm nhập vào đàn cừu, quấy rối nó một cách bừa bãi. 

Chu Thanh Di cũng đáp lại Lý Huyền, đôi bàn tay thanh tú nắm chặt quần áo của Lý Huyền, chiếc lưỡi mềm mại của cô và chiếc lưỡi thô ráp của Lý Huyền đan xen vào nhau, hương thơm ngọt ngào khuấy động trong miệng nhau, sau một lúc lâu, hai người miễn cưỡng tách ra. 

Khi hai người tách ra, Lục Tuyết Kỳ ở một bên cũng bưng lên một ly rượu ngon. Đây là loại rượu hảo hạng chỉ có tiên nhân mới có thể uống được. Thứ rượu màu be tràn ngập hương thơm. 

Lý Huyền, khuôn mặt đầy rượu khi người đàn ông trước mặt bưng rượu tới, nhẹ nhàng liếc nhìn Lục Tuyết Kỳ, cười tà ác nói: "Phu nhân, ta muốn chồng ta được tiên nhân cho rượu!"

Cái gọi là rượu cho ăn bất tử là một thủ thuật tán tỉnh được phụ nữ trong nhà và nhà chứa thế tục sử dụng. Lục Tuyết Kỳ đứng ở một bên chứng kiến ​​cảnh tượng này tự nhiên không biết tiên tửu là cái gì. Cô luôn cho rằng Lý Huyền muốn cô cho anh ta ăn, trong lòng cô cảm thấy ngứa ngáy vì hận thù. Cô nghĩ rằng đây thực sự là một niềm vui thú vị.

Nhưng Lộ Tuyết Kỳ, người ở bên cạnh cô trong giấc mơ, hiểu rõ Lý Huyền đang nói về điều gì. Cô ấy trông giống Sở Thanh Y, khuôn mặt xinh đẹp hơi đỏ lên, cô liếc nhìn Sở Thanh Y không hề để ý chút nào, sau đó cầm chén rượu ngon nhẹ nhàng uống vào miệng. 

Sau đó, dưới cái nhìn khó hiểu của Lộ Tuyết Kỳ ở một bên, Lộ Tuyết Kỳ, người đang ngậm rượu trong môi, từ từ tiến lại gần Li Huyền, trong khi Li Huyền ngả người ra sau và mở miệng. Lục Tuyết Kỳ cầm rượu trong miệng đi tới miệng Lý Huyền. Hai người thân thiết đến mức ngay cả mái tóc dài trên thái dương của Lộ Tuyết Kỳ cũng treo trên khuôn mặt trẻ trung của Li Xuân. 

Người sau gạt tóc sang một bên, sau đó đặt đôi môi đỏ mọng của mình lên đôi môi đỏ mọng của Lý Huyền. Khi anh mở miệng, từng ngụm rượu ngon chảy xuống cái miệng hơi hé mở của anh. 

Li Huyền ở phía dưới, ngẩng đầu lên và há miệng đón dòng nước cam lồ dài. 

Hóa ra... đây chính là rượu ăn bất tử! 

Lục Tuyết Kỳ một tay vuốt tóc, tay kia đỡ thân thể, đỏ bừng mặt xấu hổ. 

Và khi mật hoa từ đôi môi đỏ mọng của Lục Tuyết Kỳ chảy xuống, Lý Huyền nuốt hết ngụm này đến ngụm khác. 

Khi chất lỏng trong miệng đã hoàn toàn chảy ra ngoài, Lục Tuyết Kỳ cũng không trực tiếp đứng dậy mà cúi xuống vài điểm. Chiếc lưỡi mềm mại thè ra từ đôi môi đỏ mọng, Lý Huyền bên dưới cũng thè lưỡi ra. Lưỡi của hai người lần lượt chạm vào giữa không trung, sau đó có rất nhiều vướng mắc và khiêu khích, bạn và tôi ... Cùng lúc đó, Sở Thanh, người vẫn ở bên cạnh Li Xuân, Yi cũng khéo léo xoay eo và đi đến phía sau Li Huyền. Đôi bàn tay ngọc mảnh khảnh của cô nhẹ nhàng nắm lấy vai Li Huyền. Với sự tác động nhẹ nhàng của đôi tay, cơ thể nửa cong của Li Huyền hơi lùi lại và nằm trong vòng tay của Sở Thanh Di. Sau đó, đôi tay vốn đang đỡ cơ thể của Li Huyền cũng được thả ra. Anh hơi nâng chúng lên và chạm vào ngực của Lộ Tuyết Kỳ trong khi chạm vào lưỡi cô với Lộ Tuyết Kỳ. 

Do cơ thể nghiêng về phía trước nên cổ áo của Lục Tuyết Kỳ đã mở ra mà không hề có tai nạn gì. Từ vị trí của Li Huyền, anh chỉ có thể nhìn thấy khung cảnh của chiếc vòng cổ. Hơn nữa, bàn tay của anh ta vươn ra từ cổ áo của Lục Tuyết Kỳ mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, nhào nặn sự căng mọng và mềm mại bên trong xuyên qua quần áo. 

Lưỡi của hai người vẫn còn thè ra, giao hợp một cách trìu mến. 

Sau khi hôn nhau như vậy vài lần, cả hai đành miễn cưỡng tách ra. 

Khi họ tách ra, họ nhìn thấy Lý Huyền đưa tay chạm vào má Lục Tuyết Kỳ, trên môi nở nụ cười dâm đãng. 

"Tuyết Kỳ, tôi muốn con rồng du hành khắp thế giới!"

Lục Tuyết Kỳ ở một bên nhìn thấy nụ cười dâm đãng trên mặt Lý Huyền, biết rằng cái gọi là "rồng chu du khắp thế giới" này chắc chắn không phải là chuyện tốt! 

Quả nhiên, khi nghe Lý Huyền nói, Lục Tuyết Kỳ trong mộng xấu hổ gật đầu, nhẹ nhàng ngâm nga, sau đó... Lục Tuyết Kỳ chậm rãi cúi xuống, đi đến háng Lý Huyền. Đôi bàn tay mảnh khảnh của cô nắm lấy quần của Li Huyền từ trái sang phải. Khi Li Huyền nâng eo lên, chiếc quần cuối cùng cũng được cởi bỏ, một con rồng khổng lồ ẩn nấp xuất hiện trước mặt mọi người, cuộn tròn như rồng, cúi mình như hổ, ẩn mình trong đám cỏ dại rậm rạp. Khi nó lần đầu tiên xuất hiện, có một cơn gió hùng vĩ. Ngay cả Lục Tuyết Kỳ, người không thuộc tầng mộng cảnh này, cũng không khỏi hưng phấn khi nhìn thấy con rồng khổng lồ ẩn nấp, hai má khẽ mỉm cười. Đỏ, huống chi Lục Tuyết Kỳ trong mộng đang đối mặt với con cặc của Lý Huyền. Khoảnh khắc cô cởi quần Li Huyền, khuôn mặt xinh đẹp của Lộ Tuyết Kỳ trong giấc mơ đỏ bừng như thể đang nhỏ giọt máu. Đối mặt với con cặc mềm mại rất gần trong tầm tay của Li Huyền, Lộ Tuyết Kỳ duỗi bàn tay mảnh khảnh của mình ra và chạm vào nó dưới cái nhìn của Li Huyền. Sau khi cưỡi lên vật nhỏ mềm mại vẫn chưa thức tỉnh hoàn toàn, dù chưa duỗi thẳng eo nhưng con rồng khổng lồ của Li Huyền vẫn rất to lớn và đáng sợ. Những ngón tay ngọc mảnh khảnh của Lục Tuyết Kỳ hoàn toàn không cân xứng với con rồng khổng lồ, nhiệt độ trên đó cũng cực kỳ nóng. Lục Tuyết Kỳ cầm gà bắt đầu cẩn thận sử dụng.

Nhìn vào hành động này, nó có vẻ đặc biệt điêu luyện. Lộ Tuyết Kỳ đầu tiên đụ qua lại vài lần, sau đó cúi đầu, thè lưỡi ra liếm quy đầu của con cặc ngắn. Khi chiếc lưỡi thơm của Lộ Tuyết Kỳ liếm, Phi Mộng đứng sang một bên. Trong mắt Lục Tuyết Kỳ, dương vật vốn rất nhỏ và yếu ớt của Lý Huyền dần dần thẳng lên như bông lúa bị uốn cong. Hơn nữa, nó dần dần trở nên dày hơn và dài hơn với tốc độ mà mắt thường của Lục Tuyết Kỳ có thể nhìn thấy được. 

Chỉ trong thời gian ngắn, nó đã trở thành một tòa tháp sắt đứng vững, dày và dài, trên đó có những đường gân xanh lục càng giống một con rồng khổng lồ có răng và móng vuốt, khiến người ta run lên vì sợ hãi.

Về phần Lục Tuyết Kỳ, cô đang há miệng nuốt con cặc lên xuống. Khi con gà trống lớn hơn, cô nhìn thấy Lục Tuyết Kỳ cầm ly rượu trên bàn rót rượu ngon vào miệng. Sau đó, cô nhìn thấy Lục Tuyết Kỳ phồng miệng, quay người lại cúi đầu xuống con cặc đang cương cứng của Lý Huyền. 

Sau đó, Lục Tuyết Kỳ nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng của mình ra, nuốt chửng quy đầu màu đỏ tím của Lý Huyền vào đôi môi đỏ mọng của mình. Trong khoảnh khắc, hơi ấm và sự trong trẻo hòa quyện vào nhau, độ chặt và lực hút tương phản nhau. Đôi mắt của Li Huyền mở to nhẹ nhõm, và một hơi thở sâu phát ra từ miệng anh. 

"Xì..."

Đối với Li Huyền, điều đó thật thoải mái, đặc biệt là khi anh được Tiên Xueqi, người nổi tiếng trong giới tu hành, thổi một hơi rượu vào miệng. Lúc này, Lý Huyền cảm thấy sinh mệnh của mình đã đạt đến đỉnh cao, toàn thân run rẩy. Quy đầu màu tím bị đôi môi đỏ mọng của Lục Tuyết Kỳ quấn chặt, lưỡi anh ta cử động, xung quanh quy đầu có dòng nước mật chảy ra. Cảm giác này thực sự không thể diễn tả bằng bất kỳ từ nào, tóm lại là một từ - tuyệt đối! 

Từ này có thể được nhìn thấy từ biểu cảm trên khuôn mặt của Lý Viên vào lúc này. Shuangshuang thực sự thoải mái. Li Huyền cảm thấy toàn bộ cơ thể mình sắp tan chảy theo chuyển động của lưỡi của Lộ Tuyết Kỳ. 

Đặc biệt là cảm giác mật hoa trong miệng chảy ra từ quy đầu khiến lỗ chân lông của Li Huyền mở ra. 

Anh không ngừng hít vào luồng khí lạnh, đồng thời hơi ngẩng đầu lên, quan sát Lục Tuyết Kỳ đang thổi kèn cho anh ở phía dưới. Lộ Tuyết Kỳ tuy nhút nhát nhưng động tác của cô rất tỉ mỉ và nghiêm túc. Chiếc lưỡi mềm mại của cô ấy liên tục quét khỏi quy đầu của Li Huyền, vòng quanh theo chiều kim đồng hồ, và đôi khi Cô ấy dùng đôi môi đỏ mọng của mình ấn vào quy đầu của Li Huyền và nhẹ nhàng mút qua lại. Vẻ mặt nghiêm túc của cô chắc chắn là liều thuốc độc mạnh nhất. Dưới sự liếm láp nghiêm túc của Lộ Tuyết Kỳ, con cặc của Li Xuân trở nên dày hơn và dài hơn. Nó không ngừng thay đổi trong miệng Lục Tuyết Kỳ, khiến người ta có cảm giác như sắp nổ tung. 

Đặc biệt là Lộ Tuyết Kỳ, người có chất lỏng trong miệng, cứ nuốt chửng con cặc của Li Huyền từng inch một. Vốn dĩ chỉ nuốt quy đầu vào miệng cô, nhưng khi đầu của Lục Tuyết Kỳ ấn xuống, gần như một phần ba con cặc đã thọc sâu vào miệng Lục Tuyết Kỳ. Có lẽ là do con gà trống quá lớn. Khi miệng Lục Tuyết Kỳ tiếp nhận, một ít chất lỏng khó tránh khỏi chảy ra khỏi miệng Lục Tuyết Kỳ. Hãy đến, sau đó đi theo cây gậy của Li Huyền, đi xuống và chảy vào lớp lông mu dày. Lúc này, Lục Tuyết Kỳ sẽ tăng tốc nhịp điệu, nuốt lên xuống con cặc dày và dài của Lý Huyền nhiều lần, sau đó dùng lưỡi của cô lăn, nuốt chất lỏng trong miệng Tấn trở lại dạ dày, sau đó đi theo cây gậy của Lý Huyền để dọn sạch mọi dấu vết của chất lỏng mịn chảy xuống, cuối cùng dùng đầu lưỡi liếm hai quả bóng của Lý Huyền.

Sự chăm sóc tận tình đã mang đến cho Li Huyền trải nghiệm tựa như một cặp đôi thần thánh. Khi anh hít một hơi sảng khoái, Sở Thanh Di, người đã ôm anh vào lòng, sẽ cúi xuống và cúi đầu kịp thời. Mái tóc dài và mượt buông xuống hai bên, che đi khuôn mặt của họ. Sở Thanh Di, với đôi má hơi đỏ, nhìn Li Huyền với vẻ mặt ngượng ngùng, tình cảm sâu sắc trong mắt anh vẫn chân thật như xưa. Sau khi ánh mắt hai người gặp nhau một lúc, Sở Thanh Di sẽ từ từ cúi đầu xuống, hôn lên môi và lưỡi của Li Huyền một cách chậm rãi và nhẹ nhàng một lúc lâu. Ngay cả khi không có nụ hôn, đối mặt với sự "phục vụ" ân cần của Lục Tuyết Kỳ bên dưới cô, Sở Thanh Y sẽ duỗi những ngón tay ngọc mảnh khảnh ra và chu đáo xoa bóp thái dương Lý Huyền, để anh có thể tận hưởng trọn vẹn niềm hạnh phúc khi ở bên nhau. 

Hai người yêu nhau sâu sắc, Lý Huyền giơ tay đang chạm vào đầu Lục Tuyết Kỳ, chạm vào ngực Sở Thanh Y phía sau anh ta. 

Sở Thanh Di trên mặt đầy ngượng ngùng, nhưng cô không ngăn cản động tác của Lý Huyền. Thay vào đó, cô hơi hạ eo xuống và nghiêng xuống vài điểm để tạo điều kiện thuận lợi cho Li Huyền di chuyển. 

Tôi nhìn thấy những ngón tay dài và dày của Li Huyền nhẹ nhàng nâng cổ áo Sở Thanh Di và kéo nó ra khỏi quần áo. Khi quần áo di chuyển quanh ngực Sở Thanh Di, đôi bàn tay nhỏ bé của Li Huyền chạm vào ngực của Sở Thanh Di và nhẹ nhàng xoa bóp chúng trong quần áo. Lục Tuyết Kỳ dưới thân tiếp tục phục vụ cô không chút ngừng nghỉ. Một rồng hai phượng, vui quá! 

Thấy vậy, Lục Tuyết Kỳ ở một bên cũng tức giận đến đỏ bừng mặt. 

Con thú nhỏ này, tại sao giấc mơ của nó lại toàn những thứ này? Anh ấy còn non nớt quá! 

Đúng vậy, Lý Huyền, người hiện đang hưởng thụ phúc lành của gia đình, chẳng phải trông rất trẻ con sao? Cho tôi hỏi, bây giờ trên đời còn ai thoải mái hơn anh ấy nữa? Không chỉ có hai nàng tiên trẻ nổi tiếng trong thế giới tâm linh phục vụ anh ta, mà người khiêu vũ trước mặt anh ta chính là Tam Tiên Yuexin của Thần Linh Cung. 

Lúc này, khi Lục Tuyết Kỳ nuốt nước bọt càng nhanh, tư thế múa xoay eo của Nhạc Tâm càng trở nên mê hoặc. Vòng eo liễu không dễ nắm bắt đung đưa trong gió, cánh tay thon và đôi chân xinh đẹp đung đưa theo nhịp. Họ thật duyên dáng và duyên dáng, thu hút sự chú ý của mọi người. Lộ Tuyết Kỳ ở bên dưới cô vẫn đang nhấm nháp ngọc lỏng hết lần này đến lần khác, sau đó lại cho Li Huyền làm tình bằng miệng với chất lỏng ngọc trong miệng cô ấy hết lần này đến lần khác. Những người lắc lư Chỉ một ngụm cam lồ rắc xuống đất sẽ kéo dài tuổi thọ và tiêu trừ mọi bệnh tật. Tuy nhiên, Lý Viên không hề cảm thấy đau khổ chút nào. Anh ta để những thứ mật hoa mà người phàm khó nếm được này được rắc xuống đất chỉ để thoải mái cho riêng mình. Lục Tuyết Kỳ ở bên dưới cô, cho dù có vật gì trong miệng cũng có thể dễ dàng nuốt vào. Cảm giác căng cứng của con cặc dày và dài di chuyển ra vào cổ họng cô, toàn thân Li Huyền run lên vì thoải mái. Đôi tay của anh ta dường như không thích sự cản trở quần áo của Sở Thanh Di, vì vậy anh ta xé quần áo của Sở Thanh Di sau lưng từ hai phía mà không có lời giải thích. Quần áo bị cắt một nửa, đôi vai trắng như tuyết và bộ ngực đầy đặn lộ ra ngoài không khí mà không có tấm che nào. Họ cũng bị lộ trước mặt Li Xuân. Lý Huyền ngước nhìn bộ ngực rũ xuống từ trên cao, dùng hai tay ôm lấy, một tay bên trái, một tay bên phải. Sau khi nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực đầy đặn, anh đưa chúng lại gần nhau. Sau đó, khi Sở Thanh Di cúi xuống, Lý Huyền vùi đầu vào cặp ngực đầy đặn. Vừa ngửi nhẹ mùi trầm hương, hắn vừa mở miệng, ngậm đầu vú vào miệng, mút nhẹ rồi nghiền nát liên tục. Thỉnh thoảng anh lại dùng lưỡi có nước bọt hôi hám quét tới quét lui trên đỉnh ngực, trêu chọc chúng một cách cẩn thận. 

Theo nhịp điệu của Lục Tuyết Kỳ bên dưới, cô hít thở qua lại và hôn nhẹ. 

Sau khi ba người dâm đãng một lúc, Lý Huyền ngẩng đầu ra khỏi ngực Chu Thanh Di và liếc nhìn hai người đẹp trước mặt. Những đám mây đỏ xuất hiện trên khuôn mặt của họ. Li Huyền lắc mông vài cái rồi nằm thẳng xuống. Sau khi điều chỉnh vị trí của mình, anh ta nhìn chằm chằm vào Lộ Tuyết Kỳ bằng đôi mắt rực lửa. 

Khi ánh mắt của hai bên chạm vào nhau, Lục Tuyết Kỳ cũng hiểu được ý nghĩa trong ánh mắt của Lý Huyền. Cô lập tức đỏ mặt nhìn anh từ từ đứng dậy lau những vết còn sót lại trên khóe miệng bằng chiếc khăn vuông bên cạnh. 

Và con cặc dài và dày của Li Huyền lúc này đang đứng trên bầu trời, chỉ thẳng vào đỉnh của gian hàng phía trên. Dưới ánh mặt trời, thân gà trống tỏa ra ánh sáng dâm đãng khiến nó càng thêm uy nghiêm. 

Sau khi lau cặn bám trên khóe miệng, Lục Tuyết Kỳ cũng dán mắt vào trụ cặc của Thanh Thiên. Thân cây dày và dài, màu tím và thẳng, giống như một ngọn giáo, cắm vào đó với ý định sát nhân. 

Lục Tuyết Kỳ nhìn ngọn thương, hàm răng bạc cắn chặt đôi môi đỏ mọng, vẻ mặt đầy do dự, trong khi Lý Huyền vỗ đùi ra hiệu cho Lục Tuyết Kỳ tiến lên. 

Sau một lúc do dự, Lục Tuyết Kỳ được nhìn thấy dùng cả hai tay nắm lấy gấu váy, tiến về phía trước vài bước và chạm tới con cặc to và dài. 

Sau đó, người ta nhìn thấy Lục Tuyết Kỳ đặt tay lên ngực Lý Huyền, sau đó cô hạ eo xuống từng inch một, dùng một chút sức mới ngồi xuống. 

Li Huyền cũng hơi ngẩng đầu lên, bất động nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của mình. Khi Lu Xueqi ngồi xuống từng chút một, cây gậy nóng và dày của Li Huyền bắt đầu tiến vào một nơi ấm áp và nóng bỏng từng inch một. Cảm giác những bức tường thịt xung quanh bao bọc từng lớp khiến Li Huyền hít một hơi thật sâu. 

Về phần Lục Tuyết Kỳ, người đang ngồi trên thắt lưng của Lý Huyền, hai má cũng đỏ bừng, hơi thở gấp gáp, lông mày nhíu chặt, như thể đang chịu đựng điều gì đó. Tư thế Quan Âm ngồi trên hoa sen cho phép gà vào âm đạo mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, nhưng dương vật của Lý Huyền thực sự quá dày. Nó quá dài. Tiến vào vị trí này, liền có Lục Tuyết Kỳ vây quanh, nàng cũng không dám một lần tiến vào. Sự sưng tấy và căng mọng đã xua tan mọi cảm giác ngứa ngáy như kiến ​​tận sâu trong lòng cô, chỉ mang lại cho Lục Tuyết Kỳ cảm giác thỏa mãn sâu sắc cùng động tác thản nhiên, khiến vết sưng tấy như muốn nổ tung. 

Khi Lu Xueqi từ từ ấn xuống, con cặc của Li Huyền cuối cùng đã hoàn toàn biến mất khỏi tầm mắt anh, thậm chí phần thân dưới của cả hai cũng được kết nối chặt chẽ với nhau, không có bất kỳ khoảng trống nào ở giữa. 

Sau khi Lục Tuyết Kỳ ngồi xuống, Lý Huyền dùng hai tay ôm eo Lục Tuyết Kỳ, bắt đầu nhẹ nhàng đẩy toàn bộ eo của cô lên. 

Con cặc dài và dày cũng bắt đầu chậm rãi di chuyển ra vào lỗ mật của Lục Tuyết Kỳ. 

"Ờ..."

Lục Tuyết Kỳ mặt đỏ bừng, phát ra âm thanh. Đôi bàn tay ngọc của cô bối rối đến mức không còn chỗ nào để đặt. Cô chỉ có thể lặng lẽ đặt chúng lên ngực Li Huyền bên dưới cô, và cô phát ra âm thanh khi con cặc của Li Huyền đẩy về phía trước.

"Xueqi, em thế nào? Cặc của chồng tôi to lắm phải không?" 

Lý Huyền nhìn Lục Tuyết Kỳ trên người hắn, dùng đôi tay trẻ tuổi vuốt ve vòng eo của Lục Tuyết Kỳ qua váy của cô. 

Lục Tuyết Kỳ mặt đỏ bừng, còn chưa cởi áo choàng trắng như tuyết ra, nhưng phần thân dưới đã ướt đẫm bởi lực đẩy của Lý Huyền.

Phía sau cô, Sở Thanh Di lợi dụng Quan Âm của Lộ Tuyết Kỳ ngồi trong tư thế hoa sen để đến bên cạnh Li Huyền. Cô trầm ngâm cởi cúc áo Li Huyền, sau đó nghiêng người đến trước ngực Li Huyền. Có những sợi lông mảnh mọc xung quanh núm vú màu tím đen. Chu Thanh Y không để ý tới điều đó. Đối mặt với cơ thể dịu dàng của Li Huyền, cô từ từ mở đôi môi đỏ mọng, thè chiếc lưỡi mềm mại ra và liếm núm vú của Li Huyền. 

"Hừ..."

Lý Xuân hít một hơi thật sâu. Vẻ đẹp và hương thơm của hai người đẹp bên cạnh khiến Li Huyền không thể rời mắt. 

Đôi khi anh nhìn Lục Tuyết Kỳ, người có khuôn mặt đỏ bừng, đôi khi lại nhìn Sở Thanh Y, người có nửa khuôn mặt nhìn nghiêng. Hai nàng tiên, với hai vẻ mặt, lúc này đang cung kính phục vụ hắn. Với một người vợ như thế này, người chồng còn đòi hỏi gì hơn nữa? Lý Huyền từ bên cạnh giơ tay lên, chạm vào đầu Sở Thanh Y, nhẹ nhàng vuốt ve. Tay còn lại tiếp tục ôm lấy eo của Lục Tuyết Kỳ. Với con cặc dày và nóng của mình, anh có thể cảm nhận rõ ràng những thay đổi trong âm đạo căng cứng của Lục Tuyết Kỳ. , khi con cặc của anh ta cứ ra vào thì dần dần trở nên lỏng lẻo hơn, chủ yếu là do tinh dịch bên trong dần dần ngày càng nhiều. Khi gà ra vào không còn bị chật và tắc nghẽn như lúc mới đưa vào. Thay vào đó, việc bơm trở nên dễ dàng hơn.

Cùng với tiếng rên rỉ của Lục Tuyết Kỳ, cô cũng không cởi mở như Sở Thanh Di. Thay vào đó, cô cố gắng hết sức để kiềm chế ham muốn của mình, chỉ rên rỉ nhẹ và không có gì khác.

Về phần Li Huyền, với cú đẩy cặc của mình, ham muốn khắp cơ thể anh càng trở nên mãnh liệt hơn. Anh nhìn Lục Tuyết Kỳ đang ngồi trên eo anh, lên xuống, chậm rãi ngừng đẩy eo anh. Lục Tuyết Kỳ cũng từ bị động chuyển sang chủ động, nhẹ nhàng nâng eo lên. , cô gái nhỏ này thậm chí còn chủ động hấp thụ hoàn toàn toàn bộ con cặc của mình, sau đó xoay eo sang trái và phải, để con cặc của mình quay nhanh trong lỗ ngọt ngào của cô bé, và âm thanh "pah-pah-pah" vang vọng khắp gian hàng.

"Tuyết Thất, cởi quần áo ra... Phù... cởi quần áo ra!

Nhìn bộ ngực đầy đặn được bọc trong áo choàng của Lộ Tuyết Kỳ, Li Xuân nuốt khan. Bộ ngực của Sở Thanh Di không còn có thể thỏa mãn Li Xuân. Điều anh ấy muốn còn lớn hơn nữa!

Thậm chí tốt hơn!

Sự thờ phượng dâng trào hơn nữa!

Nghe những gì Li Xuân nói, Lộ Tuyết Kỳ, người đỏ mặt và bối rối, không chút do dự. Trong khi ngồi trên thắt lưng của Li Huyền và nâng lên hạ xuống, cô ấy từ từ cởi áo choàng của mình. Có lẽ bởi vì cảm giác ở phần thân dưới của cô quá mạnh, đôi tay mảnh khảnh của Lục Tuyết Kỳ run lên khi con cặc ra vào, nhiều lần anh không cởi cúc quần áo, nhưng Lý Huyền cũng không vội. Điều anh thích nhất là nhìn vẻ mặt bối rối của mỹ nhân trên cơ thể anh, dường như mang đến cho anh cảm giác thỏa mãn vô song.

Và trong khi Lộ Tuyết Kỳ đang nhẹ nhàng cởi áo choàng của cô ấy, Li Huyền cũng đẩy mạnh cô ấy nhiều lần như muốn gây rắc rối. Mỗi lần đẩy, Lục Tuyết Kỳ sẽ kêu lên một tiếng, sau đó toàn thân run lên yếu ớt. Phải đến nhiều lần Lục Tuyết Kỳ mới cởi áo choàng ra.

Cùng lúc đó, Sở Thanh Di đang liếm núm vú của Li Huyền. Trong khi Lộ Tuyết Kỳ đang cởi cúc áo choàng, Sở Thanh Di đã đứng dậy và cởi hết quần áo, để lộ cơ thể trắng như sền sệt trước mặt Li Huyền.

Arnold có dáng người yêu kiều, một đôi chân đẹp, một cặp ngực đầy đặn và dáng người bụ bẫm khiến anh càng thêm xinh đẹp và quyến rũ.

Nhìn Sở Thanh Di cũng khỏa thân, con cặc của Li Huyền nhét vào lỗ mật của Lộ Tuyết Kỳ dường như lại bị kích thích và sưng lên một chút.

Nhìn Chu Thanh Y bên cạnh, Lý Huyền chỉ cảm thấy khát nước vô cùng. Vừa tận hưởng sự siết chặt của lỗ mật ong của Lục Tuyết Kỳ, anh ta dang một tay ra. Sở Thanh Di, người khỏa thân, vẫn quỳ trước mặt Li Huyền như trước, cúi đầu xuống và dùng lưỡi liếm núm vú của Li Huyền. Đôi chân xinh đẹp cũng gắn chặt với nhau, thân thể hơi nâng lên để cho Lý Huyền đưa tay, không chỉ có thể chạm vào cặp ngực đầy đặn cương cứng mà còn có thể đi theo dáng người duyên dáng của Chu Thanh Di từ cổ đến giữa mông, sau đó dùng ngón tay nhẹ nhàng trêu chọc lỗ mật của Chu Thanh Y. Một lúc sau, Sở Thanh Di sắc mặt đỏ bừng, thở ra hương hoa lan. Lỗ mật ong đã trở nên lầy lội dưới sự khéo léo của những ngón tay của Li Huyền.

Lúc đó, Lục Tuyết Kỳ đã nổi lên dục vọng. Cô ấy không chỉ chủ động lắc lư cơ thể mà tiếng hét của cô ấy còn to hơn trước rất nhiều. Sở Thanh Di không còn bị giới hạn ở núm vú của Li Huyền nữa. Cô đưa lưỡi lại và hôn vào miệng Li Huyền. Môi họ chạm vào nhau. Trước khi Lý Huyền kịp phản ứng, lưỡi của Sở Thanh Di nóng lòng thè ra và chủ động cuộn lưỡi của Lý Huyền. Nước miếng của hai người cũng chảy ra. Trong nụ hôn nồng cháy giữa nhau, chiếc lưỡi thơm ngát của Sở Thanh Di giống như một con mãng xà lang thang trong rừng, quấn lấy con mồi và nhẹ nhàng mút lấy. Hơi thở nóng bỏng phả ra từ chóp mũi đốt cháy dục vọng của Li Huyền, ngón tay của Lý Huyền nhân cơ hội đẩy nó ra. Sau khi mở môi âm hộ của Sở Thanh Di, cô xâm nhập sâu vào âm đạo của Sở Thanh Di. Khi cô cảm nhận được vật cứng tiến vào, hơi thở của Chu Thanh Di trở nên nặng nề hơn một chút, cơ thể suy sụp của cô hơi đứng lên, khiến ngón tay của Lý Huyền cử động dễ dàng hơn. 

Sự chật chội trong lỗ mật ong và những hạt nhỏ trong bức tường thịt quấn chặt lấy ngón tay của Li Huyền. Đồng thời, vì tư thế của mình, ngón tay của Li Huyền không thể bơm ra quá nhanh. Dù vậy, động tác ra vào của ngón tay rất nhanh và sâu, mỗi lần đều xuyên thấu hoàn toàn. Thỉnh thoảng, anh ấy sẽ sử dụng ngón tay của chính mình. Li Huyền có thể cảm nhận được điều đó, và cả hai người đều sôi sục vì dục vọng. Đặc biệt vào lúc này, cả hai đều khỏa thân, thân hình nóng bỏng khiến Li Huyền không thể dừng lại.

Khi con gà trống ra vào mạnh mẽ, sau một thời gian, cơ thể của Lộ Tuyết Kỳ yếu ớt và không còn sức lực. Li Huyền cũng cảm nhận được những thay đổi trên cơ thể Lộ Tuyết Kỳ, liền rút tay ra khỏi âm hộ của Sở Thanh Di, sau đó vỗ nhẹ vào eo của Lộ Tuyết Kỳ. Trong ánh mắt khó hiểu của người sau, ba người họ đã thay đổi vị trí.

Nhưng chính Lý Huyền cũng đang thở dốc, hung hăng ném thức ăn và rượu trên bàn đá trước mặt xuống đất. Sau đó anh bất chấp bế Lục Tuyết Kỳ lên và đặt cô lên bàn đá.

Lộ Tuyết Kỳ trần trụi, khuôn mặt ngượng ngùng, thân hình như bùn, nằm yếu ớt trên bàn. Chỉ có bộ ngực đầy đặn của cô vẫn đang lên xuống dữ dội. 

Sau đó, Lý Huyền nhìn Sở Thanh Di đang đứng sang một bên, dục vọng trong mắt anh ta dường như bùng phát từ trong mắt anh ta trong giây tiếp theo. 

"Mẹ... dậy đi!"

Nghe Lý Huyền nói, Sở Thanh Di vẻ mặt ngượng ngùng tiến lên vài bước, nhưng lại đè lên người Lục Tuyết Kỳ. Hai người đối mặt nhau, bộ ngực đầy đặn ép chặt vào nhau, hai cơ thể thanh tú cũng ép chặt vào nhau. Âm đạo của họ đều hướng về phía Li Xuân.

Tuy rằng trên mặt đều có chút ngượng ngùng, nhưng hai người tựa hồ như đã quen thuộc với tư thế này từ lâu. Hai người nhìn nhau với đôi mắt mờ mịt, cảm xúc chất chứa trong mắt họ càng giống sự giản dị của chị em hơn. 

"Chị..."

Lục Tuyết Kỳ vẻ mặt ngượng ngùng, rụt rè gọi em gái mình.

"Chị..."

Sở Thanh Di cũng bối rối và gọi em gái mình với giọng hơi run. 

Ánh mắt họ chạm nhau, Sở Thanh Di lập tức cúi đầu hôn Lục Tuyết Kỳ. 

Một cảnh tượng như vậy thực sự có thể là phước lành sâu thẳm trong lòng Li Huyền! 

Các nàng tiên khỏa thân, hai con phượng hoàng thành một cặp, lúc này đang hôn nhau mãnh liệt. Đôi môi đỏ nóng của Sở Thanh Y trực tiếp hôn lên đôi môi đỏ mọng của Lục Tuyết Kỳ. Đôi môi hồng hào và căng mọng của cả hai đang chắc chắn chạm vào nhau, hai chiếc lưỡi nhỏ cũng đang hoạt động từ đôi môi đỏ mọng của mình. Họ duỗi thẳng cơ thể rồi cựa quậy với nhau, nụ hôn thần tiên luôn tràn đầy vẻ đẹp và thiêng liêng. Vẻ ngoài của cả hai cùng với thân hình hoàn hảo của họ chỉ đơn giản là một bữa tiệc thị giác có thể khiến tất cả đàn ông trên thế giới phát điên.

Tôi thấy dù là Sở Thanh Di hay Lục Tuyết Kỳ, ngón tay của họ thậm chí còn đan chặt vào nhau. Trong khi họ hôn nhau, Sở Thanh Di sẽ nhẹ nhàng lắc ngực, để bộ ngực của cô cọ xát nhẹ nhàng với bộ ngực đang bị ép vào nhau của Lục Tuyết Kỳ.

Đầu vú cứng ngắc của hai người thậm chí còn cọ sát vào nhau khiến vòng eo của Sở Thanh Y lắc lư. Cánh tay ngọc của Lục Tuyết Kỳ ôm lấy cổ Sở Thanh Di. Lúc này hai người không phân biệt được ai là người chủ động, ai là người bị động. Tóm lại, những cái lưỡi rực lửa không hề có ý định dừng lại vì chúng đang quấn lấy nhau.

Ham muốn của hai người bốc hơi trong sự vướng víu của nhau. Những lỗ mật dưới cơ thể họ cũng co rút nhịp nhàng theo từng đợt. Mật ong thơm tỏa ra từ chúng có thể nhìn thấy được bằng mắt thường.

Lý Huyền nhìn hai người ở một bên, con cặc nóng bỏng của anh càng ngày càng dày và dài hơn. Giây tiếp theo, anh nhìn thấy Lý Huyền đưa tay vuốt ve con cặc của mình qua lại. Sau vài lần, anh đứng dậy và tiến về phía trước. 

Anh đi tới phía sau Sở Thanh Di, nhìn hai người đang quấn lấy nhau như bạch tuộc. Li Xuân không hề do dự. Bằng đôi tay non nớt của mình, anh trực tiếp nắm lấy cặp mông đầy đặn của người mẹ xinh đẹp Sở Thanh Di, dùng mười ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp. Mông săn chắc và đàn hồi. 

Con gà lắc lư trái phải từ phía sau chậm rãi tiến đến trước lỗ mật của Sở Thanh Y. Gà trống tuy chưa vào nhưng quy đầu đã có thể cảm nhận được nước tình đang chảy róc rách trong lỗ mật của Sở Thanh Di. Cùng lúc đó, trong lỗ mật đang co lại xuất hiện những đợt hút dồn dập, cám dỗ Lý Huyền, như thể cần phải có con cặc của Lý Huyền để đi vào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương thứ chín mươi sáu: Đôi phượng hoàng song sinh đến với nhau (Phần 2)

Cảm nhận được âm đạo của người mẹ xinh đẹp căng cứng và ẩm ướt bên dưới, Li Huyền hít một hơi thật sâu, dùng đôi tay nhỏ bé nhẹ nhàng vuốt ve mông của người mẹ xinh đẹp. Anh nhìn hai người ôm nhau như bạch tuộc dưới thân. Hai con phượng hòa hợp, cửa rộng mở, còn con rồng khổng lồ có răng và móng vuốt của Li Huyền, nếu lúc này hắn có thể chịu đựng được, chẳng phải cũng giống như thái giám sao? Li Xuân hít một hơi thật sâu, di chuyển con cặc dài và dày của mình lên xuống, quy đầu và mắt lướt quanh âm đạo ướt át của mẹ anh, rồi ... Phồng một cái, eo của Li Xuân thẳng lên, và với tiếng rên rỉ nghèn nghẹt của Sở Thanh Di, người bị chặn lưỡi, con cặc đã hoàn toàn được đưa vào. 

Chặt chẽ, chật hẹp và ấm áp, chất lỏng tình yêu xung quanh con cặc đang chảy róc rách, lực hút ở cuối âm hộ đang dần rút ra. Cảm giác thoải mái quen thuộc khiến Lý Huyền liên tục hít thở. Một đôi tay trẻ tuổi ấn vào thịt bạch ngọc. Đồng thời, sau một lúc tạm dừng, gà bắt đầu bơm qua lại. 

Trục dày và dài của thanh có những đường gân phồng lên. Khi eo duỗi thẳng, nó bắt đầu từ từ bơm ra từng cái một. 

Trong khi bơm, Li Xuân nhìn vào tấm lưng xinh đẹp của mẹ Sở Thanh Di trước mặt. Anh cúi xuống tham lam liếm từng tấm lưng xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp bằng chiếc lưỡi đầy nước bọt. 

Khi đó Sở Thanh Di còn đang hôn Lục Tuyết Kỳ ở bên dưới cô. Động tác của Li Huyền nhanh và dữ dội, giống như một con bò đực đang động dục, con cặc của anh ta đâm liên tục. 

Con cặc dài và dày dường như đã thích nghi với hang mật của Sở Thanh Y. Mỗi lần đưa vào và rút ra có thể nói là đã xuyên thủng hoàn toàn, sau đó toàn bộ chiều dài của vòi được rút ra.

Tiếng đập vang vọng khắp đình viện.

Dưới sự va chạm dữ dội của Li Huyền, khuôn mặt của Sở Thanh Di đỏ bừng và ham muốn của cô đang tăng lên nhanh chóng. Khi Li Huyền chạy hết tốc lực, Sở Thanh Di và Lộ Tuyết Kỳ đã hôn nhau say đắm. Thậm chí, một tay còn lén hạ tay xuống, đặt lên núm vú của đối phương, sau đó nhẹ nhàng nhào nặn, chơi đùa với bầu ngực và đỉnh ngực của hai người.

Mãi cho đến khi mặt họ đỏ bừng vì hôn và hết hơi, họ mới miễn cưỡng tách ra.

Cùng lúc chia tay, miệng lưỡi ngọt ngào của hai người vẫn còn luyến tiếc chia tay, không đành lòng chia tay. 

Và với tác động mạnh mẽ từ Li Huyền ở phía sau, thân hình mảnh khảnh của Sở Thanh Di không thể tránh khỏi bị tác động về phía trước. Hai cơ thể được kết hợp chặt chẽ. Với lực lượng này, sự ma sát nhẹ khiến niềm đam mê giữa hai người càng thêm sôi sục. 

Sau khi Sở Thanh Di rời khỏi nụ hôn cuồng nhiệt, không có trở ngại nào nữa, tiếng rên rỉ của cô lập tức vang lên.

"Ừm...ồ...con trai...con trai..."

"Mau lên... nhanh lên... Mẹ ơi, mẹ sắp bay rồi..."

Sở Thanh Di hơi ngẩng đầu, trên mặt tràn đầy dục vọng. Cặp vú bự của cô bị Lục Tuyết Kỳ trong tay ôm ở bên dưới, cô tùy tiện bóp chặt. 

Động tác đưa tay lên xuống khiến Sở Thanh Y hét lên không ngừng, còn Lý Huyền, người đang nín thở và bơm ra phía sau, không hề dừng lại với con cặc dài và dày của mình. Kể cả sau một thời gian dài như vậy, nó vẫn giống như một con bò đực đang động dục. Nó di chuyển nhanh chóng và quyết liệt, đi thẳng vào trái tim cô gái hết lần này đến lần khác. Cú va chạm dữ dội khiến mông Sở Thanh Y hai bên nhấp nhô như sóng.

Tiếng rên rỉ của Sở Thanh Di dường như đang cổ vũ Li Huyền một lần nữa. Anh chỉ cảm thấy một sức mạnh vô hình đang tràn vào tâm trí mình. Chuyển động dưới cơ thể anh không hề dừng lại. Ngược lại, họ dường như nhanh hơn trước một chút. Tiếng đập mạnh cùng với nước trái cây bay khắp nơi vang lên trong toàn bộ gian hàng, đủ khiến người ta choáng váng. Lộ Tuyết Kỳ bị Sở Qingyi ép, dường như không thể kìm nén được, lại hôn Sở Qingyi.

Trong khi cả hai đang hôn nhau, Li Xuân đã bơm mạnh vào dương vật của mình vài lần. Con cặc dài và dày đâm vào âm đạo của Sở Thanh Di nhiều lần, sau đó... anh ta đột nhiên dừng lại rồi giật toàn bộ con cặc ra ngoài. Có lẽ là do Lý Huyền rút ra quá nhanh. Cơ thể Sở Thanh Y đột nhiên run rẩy, cô phát ra một tiếng kêu lớn. Con cặc màu đỏ sáng bóng, trên đó chỉ còn lại chất lỏng tình yêu trong lỗ mật của Sở Thanh Y.

Hơn nữa, lúc này Lý Huyền đang rất hưng phấn, lại quá hung hãn. Cú va chạm nối tiếp nhau không cho ai có cơ hội phản ứng hay chịu đựng. Kết quả là khu vực xung quanh hố mật của Sở Thanh Di chuyển sang màu đỏ, môi âm hộ không ngừng đóng mở cũng có chất lỏng tình yêu chảy thành đường. 

Khi con cặc của Li Huyền được rút ra, đôi môi đỏ mọng của Sở Thanh Di mở ra rồi khép lại, toàn bộ đầu cô ấy nghiêng và gục xuống ngực Lộ Tuyết Kỳ. Hơi thở nóng hổi phả ra từ đôi môi đỏ mọng hiện rõ.

Li Huyền, người đã rút cặc của mình ra, rõ ràng không có ý định buông tha hai nàng tiên dưới quyền. Mặc dù nước ép tình yêu từ cơ thể Sở Thanh Di vẫn còn trên con cặc dài và dày, Li Huyền không hề dừng lại mà đi thẳng đến lối vào lỗ mật ong của Lộ Tuyết Kỳ. Hố mật giống như hố mật của mẹ anh Sở Thanh Di, ẩm ướt như đầm lầy. Ngay khi Li Xuân đặt con cặc của mình vào đó, anh ấy đã cảm nhận được sức nóng và sự cần thiết của lỗ mật ong.

Tuy nhiên, Li Huyền không vội mà nhìn Lục Tuyết Kỳ với nụ cười nham hiểm.

"Tuyết Kỳ, mẹ tôi đã bị con cặc to của tôi đụ, chỉ còn lại cô... Cô có muốn... con cặc to của chồng cô không?" 

So với Sở Thanh Di, Lộ Tuyết Kỳ khá bảo thủ. Đối mặt với những lời nói dâm ô của Li Huyền, khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng và vẻ xấu hổ hiện lên trên khuôn mặt.

Tú cau mày, nhưng không nói một lời.

"Hả?"

Li Xuân cau mày và không vội vàng. Thay vào đó, anh ta dùng một tay cầm con cặc dính của mình và xoa lên xuống lỗ mật của Lộ Tuyết Kỳ. Hai môi âm hộ ướt át như vừa được vớt ra khỏi nước lúc này đã trở nên cực kỳ nhạy cảm. Khi quy đầu của Lý Huyền di chuyển, Đẩy lên đẩy xuống, mỗi khi quy đầu nóng bỏng chạm vào, hai môi âm hộ sẽ co lại vào trong như mimosa, và biểu cảm trên khuôn mặt của Lục Tuyết Kỳ, bao gồm cả ánh mắt giữa hai lông mày của cô, người bị Chu Thanh Y ấn vào, cũng sẽ nhàn nhã lắc lư.

"Bạn có muốn nó không?"

Li Xuân cố tình làm khó Lộ Tuyết Kỳ. Con cặc dài và dày của anh cứ trêu chọc bên ngoài âm đạo của Lục Tuyết Kỳ nhưng không chịu đi vào. 

"Ờ..."

Bị trêu chọc nhiều lần, Lục Tuyết Kỳ cũng cảm thấy toàn thân đau nhức, đặc biệt là lỗ mật càng ngứa hơn.

Cô vô thức hừ nhẹ một tiếng. 

Mặc dù giọng nói không lớn nhưng rõ ràng Lý Huyền đã nghe thấy, nhưng dường như anh ta đang cố tình dạy dỗ anh ta, chậm rãi nói: "Sao vậy?" 

Hiểu ra Lý Huyền cố ý, Lục Tuyết Kỳ càng đỏ mặt hơn, nhưng vì Sở Thanh Di đè lên cô nên khó nổi giận nên cô chỉ có thể ngượng ngùng trả lời.

"Muốn nó!"

Nhưng ai có thể biết được Lý Huyền bất mãn đến mức tiếp tục hỏi: "Ngươi muốn cái gì?" 

"Muốn..."

Lục Tuyết Kỳ biết giọng điệu của Lý Huyền nên chỉ có thể bắt chước Lý Huyền với vẻ mặt ngượng ngùng nói: "Tôi muốn con cặc to của chồng tôi..."

Vừa nói xong, Lý Huyền đã mỉm cười, con cặc to lớn của hắn đã hết sức chịu đựng. Lục Tuyết Kỳ đang chờ đợi những lời này.

Lục Tuyết Kỳ vừa nói xong, Lý Huyền duỗi thẳng eo, một tiếng, toàn bộ con cặc của hắn chìm vào trong, hai phần ba đi vào lỗ mật của Lục Tuyết Kỳ. 

“Xì…” Cảm giác sưng tấy và căng tức đột ngột khiến Lục Tuyết Kỳ hít một hơi thật sâu.

Sau khi con gà trống đi vào, Li Huyền bắt đầu bơm nó vào và ra giống như trước đây nó đang phi nước đại trên Sở Thanh Di. 

Con cặc dài và dày di chuyển ra vào lỗ mật của Lục Tuyết Kỳ không chút dừng lại. Một đôi bàn tay nhỏ bé dùng mông của mẹ cô Sở Thanh Y đỡ lấy cơ thể cô, dùng sức mà bơm. Các lỗ mật ong trên và dưới đều muốn được đụ. Cái nào đụ cái nào, kiểu đối xử một con rồng và hai con phượng này đã kích thích Lý Huyền sâu sắc. Lúc này, anh vừa thở dốc vừa bơm mạnh. Sở Thanh Di và Lục Tuyết Kỳ phía dưới không muốn cô đơn, họ lại hôn nhau say đắm.

Trong đình, mồ hôi và tinh dịch của ba người trộn lẫn vào nhau, thậm chí cả tiếng thở hổn hển dường như lấn át tiếng hát và vũ điệu trước mặt. Li Huyền đang bơm âm đạo dưới cơ thể mình trong khi ngước nhìn ca hát và nhảy múa trước mặt. Anh ta nhìn thấy Nguyệt Tân, người chịu trách nhiệm khiêu vũ, đã khỏa thân từ lúc nào đó. Đối mặt với đôi mắt ngước lên của Li Huyền, anh ta vặn vẹo cơ thể một cách mạnh mẽ, như thể chỉ để lấy lòng Li Huyền trước mặt.

Lục Tuyết Kỳ ở một bên nhìn thấy cảnh tượng này, cảm thấy thật phi lý, buồn cười. Một thiếu niên mới bắt đầu còn mơ mộng một giấc mộng xuân thu buồn cười như vậy. Ai đã cho anh dũng khí?

Lục Tuyết Kỳ thấy vậy gần như tức giận cười lớn.

Nhưng Lý Huyền ở bên cạnh vẫn đang bơm cặc thật mạnh, thời gian trôi qua, Lý Huyền không ngừng thay đổi thủ đoạn. Anh ta không chỉ hạn chế để Sở Thanh Y đè lên Lục Tuyết Kỳ mà còn bắt hai người nằm cạnh nhau và nâng mông lên. Li Huyền ở phía sau, từ phía sau bơm một cái, còn lại dùng ngón tay liếm nó. Thậm chí sau đó, Nguyệt Tân, người đang khỏa thân và nhảy múa cho Li Xuân, cũng nói thêm. Cô ấy bước vào, trong khi khoe sức mạnh của mình với Lộ Tuyết Kỳ, cô ấy đã để Nguyệt Tân liếm âm hộ của Sở Thanh Di từ phía sau. Khung cảnh thật dâm đãng và cay đắng. Lục Tuyết Kỳ nhìn một lúc, sau đó cô cảm thấy mình không thể xem được nữa. Cô nhanh chóng quay người lại và đi đến tầng mộng mơ tiếp theo... Tầng mộng mơ này cũng giống như tầng trước, thậm chí còn tệ hơn. Lục Tuyết Kỳ vừa mới từ mộng cảnh thượng tầng du hành đã nhìn thấy một màn khiến người ta đỏ mặt, thót tim.

Trong chính điện rộng rãi có chiếc giường phượng sang trọng. Xung quanh giường phượng, những tấm rèm mỏng nhẹ nhàng bay bay. Trong mơ hồ, một bóng người như con công xòe đuôi hay con phượng sải cánh đang nằm duyên dáng trên giường.

Bên cạnh cô là một chàng trai trẻ tuổi, không ai khác chính là Lý Huyền!

Lúc này anh đang nhìn người phụ nữ xinh đẹp đang ngủ trên giường với vẻ mặt dâm đãng. Người phụ nữ xinh đẹp đó không ai khác chính là mẹ ruột của Sở Thanh Di - Vân Vạn Thương!

"Anh chàng này...liệu có thể yêu một người khi nhìn thấy anh ta không?"

Nhìn thấy cảnh tượng này, Lục Tuyết Kỳ tức giận đến mức mắng Lý Huyền là người chưa trưởng thành. 

Trên thực tế, Li Huyền trong giấc mơ quả thực rất trẻ con. Nhìn mẹ của Chu, Vân Vạn Xương đang ngủ ngon lành trên ghế dài, trong mắt Lý Huyền tràn đầy dục vọng rực lửa và sự điên cuồng tuyệt vọng. Anh đưa tay kéo tấm chăn mỏng che trên người Vân Vạn Xương ra. Khi chăn bông rơi xuống từng tấc một, dáng người của Vân Vạn Xương cũng không hề thua kém con gái mình. Thân hình kiều diễm của Er cũng từng chút hiện lên, đầu tiên lộ ra đôi cánh tay thon dài như củ sen, sau đó là bộ ngực căng mọng thẳng tắp, còn có phần bụng dưới, đôi chân xinh đẹp, v.v ... Quần áo trên lưỡi của Vân Vạn Thương khi ngủ rất mỏng, bên ngoài mặc một chiếc váy bằng gạc trắng nhạt dài đến hông, vừa hạ thấp mông xuống. Nó che đi một phần, bên trong là một chiếc áo lót trong suốt hơn, tình cờ có thể để lộ một phần nhỏ khe ngực sâu và bộ ngực trắng như ngọc. Cùng với hương thơm cơ thể nhẹ nhàng và khí chất của một người phụ nữ trưởng thành, trái tim của Li Huyền như cháy bỏng và xao lãng, phần thân dưới sắc như núi, khiến anh bồn chồn và non nớt. Lòng bàn tay hắn nhẹ nhàng vuốt ve gò má Vân Vạn Thương, ám ảnh cảm giác da thịt mịn màng trên má, sau đó theo má đi xuống. Khi đến chiếc áo ngực cao ngang ngực, các ngón tay của Li Huyền đầu tiên nâng chiếc áo ngực lên theo hình vòng cung, sau đó đưa toàn bộ lòng bàn tay vào phần rỗng bên trong của chiếc áo ngực.

Mẹ Sở Vân Vạn Thương nhắm mắt ngủ, lông mi dài nhẹ nhàng rung động, đôi chân thon dài nhẹ nhàng vô hình chồng lên nhau.

Rõ ràng, mẹ của Chu là Vân Vạn Thượng đã nhận thức rõ ràng về hàng loạt hành động của Li Huyền, nhưng bà không nói gì, hoặc... bà dường như đã đồng ý! 

“Đúng là tôi đang mơ về thời Xuân Thu!”

Lục Tuyết Kỳ thấy vậy cười khẩy. Li Huyền, một phàm nhân, muốn ra tay với mẹ của Sở Thanh Di. Đây là thế giới giấc mơ. Nếu là ở thế giới thực, e rằng vừa mới nảy ra ý niệm xấu xa như vậy, Vân Vạn Thương sẽ đập cô thành từng mảnh!

Lục Tuyết Kỳ ở một bên nghĩ như vậy, không khỏi có chút tò mò. Điều gì sẽ xảy ra với Vân Vạn Thương và Lý Huyền trong giấc ngủ? Cô tiếp tục bình tĩnh đọc.

Tôi nhìn thấy toàn bộ lòng bàn tay của Li Huyền thò vào lớp áo trong rỗng. Trong phút chốc, ngực Vân Vạn Thương sưng lên. Bộ ngực đầy đặn dễ dàng được nắm giữ trong tay Li Xuân. Khi ôm chúng, Li Huyền cảm thấy rõ ràng rằng núm vú của mẹ Chu, Vân Vạn Thượng, đã nổi lên.

Cảm nhận được sự thay đổi này, tay còn lại của Li Huyền chạm vào đùi của mẹ Chu, Vân Vạn Trường. Thịt chân trắng mịn và đàn hồi. Sau khi vuốt ve đùi một lúc, lòng bàn tay dịu dàng của Li Huyền bắt đầu khám phá giữa hai chân của Vân Vạn Trường.

Ngay khi lòng bàn tay sắp chạm vào, Vân Vạn Thường đã nhắm mắt nghỉ ngơi cũng không thể giả vờ ngủ được nữa. Cô mở mắt ra, nhìn Li Huyền bằng đôi mắt hình quả hạnh, mềm mại và lạnh lùng.

"Bạn đang làm gì vậy?" 

Nếu là một người phàm bình thường, anh ta sẽ sợ chết khiếp khi xúc phạm vợ của chủ nhân Dinh thự Thiên Thạch theo cách này, nhưng Lý Huyền không hề sợ hãi, thay vào đó anh ta nở một nụ cười tự mãn.

"Bạn đã nói gì?" 

Nói xong, hắn đột nhiên bước tới, đè Vân Vạn Xương xuống dưới.

"Anh... anh đang làm gì vậy?" 

Vân Vạn Thường sắc mặt đỏ bừng, nàng có chút chống cự.

Lý Huyền thì ngược lại cúi đầu hôn vào cổ và tai mẹ Chu Vân Vạn Thương, nói: "Đương nhiên... Ta sẽ đụ ngươi!" 

Vừa nói, một đôi bàn tay nhỏ bé xé toạc toàn bộ váy ngủ và đồ lót trên người Vân Vạn Thương, phát ra âm thanh "rách".

Giây tiếp theo, Li Huyền bước tới và ấn Vân Vạn Trường xuống dưới anh ta.

Một phàm nhân thực sự đã áp chế một Tiên kiếp thứ hai ở bên dưới anh ta. Làm sao điều này có thể xảy ra nếu đó không phải là một giấc mơ? Lục Tuyết Kỳ ở một bên chế nhạo, nhưng Lý Huyền trong mộng đã thành công. Mẹ của Chu là Vân Vạn Trường ở dưới quyền anh, không chống cự nhiều mà cũng chào đón cô đáp lại. Chỉ trong vòng vài phút, Lý Huyền đã lột bỏ hoàn toàn bộ quần áo mỏng manh của cô, thân hình đầy đặn và thanh tú của cô bị Li Huyền thô bạo đè ép. Một đôi bàn tay trẻ thơ đi tới đi lui trên cơ thể ngọc đầy đặn.

Lưỡi của Li Huyền hôn lên cổ và ngực của Vân Vạn Thượng, anh ta cầm cặp đôi tròn trịa và đầy đặn trong tay. Sau khi nhào nặn, anh vùi đầu vào đó, hôn lên bầu ngực và núm vú rồi đi xuống, qua cái bụng phẳng lì mịn màng, đến chiếc rốn nhỏ nhắn thanh tú. 

Tôi nhìn thấy Lý Huyền lè lưỡi và xoáy nó một cách ám ảnh, không tiếc từng tấc da thịt của Vân Vạn Xương. Môi anh không ngừng mút lấy làn da của cô, theo đường vân của mẹ Sở Vân Vạn Xương đi xuống, rất nhanh đã chạm đến vùng tối huyền bí giữa hai chân cô. 

Lỗ mật đã tràn ngập lần liếm trước đó của Li Huyền, trên lông mu nhớp nháp có những giọt nước dễ thấy, đó là chất lỏng tình yêu chảy ra từ lỗ mật ong của Vân Vạn Thượng. 

Những ngón tay của Lý Viên chạm vào nó và đưa nó nhanh chóng và chắc chắn qua môi âm hộ. Vân Vạn Xương hai chân siết chặt, nhưng nàng nhất thời không nhịn được mà kêu lên một tiếng. 

"Ừm... Ờ..."

"Bạn có thoải mái không?"

Li Xuân nắm lấy cơ hội và hỏi với nụ cười tự mãn trên khuôn mặt. 

Điều anh thích nhất là biểu cảm muốn nhịn nhưng không chịu được của người đẹp. 

Nghe những gì Li Huyền nói, Vân Vạn Trường, người có đôi má đỏ bừng, không muốn trả lời trực tiếp câu hỏi của anh. Cô chỉ cắn chặt môi và không nói gì. Cô dùng đôi tay ngọc bất lực nắm chặt tấm chăn dưới người, giống như phượng hoàng niết bàn, cơ thể suy yếu thành hình con tôm. 

Lý Huyền thì bắt đầu chậm rãi thọc ngón tay vào, đồng thời không quên ngẩng đầu lên quan sát biểu tình của mẹ Chu, Vân Vạn Thương. Âm đạo của cô ẩm ướt đến mức giống như một cái miệng nhỏ, tự động mút ngón tay của Lý Huyền. Ngay khi ngón tay anh tiến vào, cô bắt đầu chậm rãi nuốt theo lực đẩy của anh, cảm nhận được sự kích thích do ngón tay anh mang lại. 

Lý Huyền không khỏi thở dài trong lòng, dù đã làm mẹ nhưng âm đạo vẫn căng cứng như vậy. Một vài ngón tay có thể lấp đầy toàn bộ âm đạo. Nó dường như còn tệ hơn mẹ anh. Chẳng lẽ những người họ luyện tập lại có vóc dáng săn chắc như vậy? Khi Li Huyền đang nghĩ như vậy, những ngón tay nhanh nhẹn của anh liên tục ra vào âm đạo của Vân Vạn Trường, thỉnh thoảng anh lại xoa bóp thành âm đạo của cô hai lần, khiến Vân Vạn Trường không thể dừng lại và kêu lên liên tục. 

Với nephrite thơm ấm áp trong tay, sau khi Li Huyền nghịch tay được một lúc, cặc anh đã sưng tấy như sắp nổ tung. Li Huyền không thể chịu đựng được nữa nên anh ta cởi hết quần áo trong ba nhát. Sau đó anh ta đưa con cặc to và dài của mình đến trước âm đạo của Vân Vạn Trường. Quy đầu màu đỏ tím nhắm vào âm đạo ẩm ướt. Giây tiếp theo, khi Li Huyền duỗi thẳng eo, cặc của anh ta ngay lập tức được đưa vào. 

"Ừm!!!"

Đôi mắt của Vân Vạn Trường mở to, giống như một con bạch tuộc, hai chân quấn quanh vòng eo dày dặn của Li Huyền, hai tay ôm lấy cổ Li Huyền, cơ thể đầy đặn, cô nhẹ nhàng thì thầm. 

"Ừm...ồ!"

Li Huyền, người đang đè lên Vân Vạn Thượng, khuôn mặt đỏ bừng và nổi gân xanh trên trán. Cảm nhận được lỗ mật căng cứng dưới cơ thể, anh bắt đầu bơm chậm rãi. 

Một lúc sau, trên giường phượng đã là một cảnh tượng phượng lộn ngược vô cùng vui vẻ. Lý Huyền bị ép vào thân thể của mẹ Sở Vân Vạn Thương, cái miệng đầy răng vàng không ngừng nhai cái lưỡi thơm ngát của mỹ nhân. Ở đó có một đôi bàn tay nhỏ bé chưa trưởng thành. Làn da trắng mịn di chuyển lên xuống, ngực của họ bị ép chặt vào nhau do tư thế, bộ ngực đầy đặn bị ép mất hình dạng. Lý Huyền mặt đỏ bừng, mặt đỏ bừng, cổ dày, rõ ràng là đang cố gắng chạy nước rút. 

"Ngươi... ngươi là kẻ trộm, ngươi thật độc ác... ngươi thật đáng ghét, ngươi đã đụ con gái của ta, như vậy còn chưa đủ!

Sao anh dám... sao anh dám để ý đến tôi! "

Khi con cặc lớn của Li Huyền không ngừng di chuyển ra vào, người mẹ xinh đẹp Vân Vạn Thượng của Sở Thanh Di cảm thấy xấu hổ và tức giận, bà giận dữ chửi bới. 

"Hehe..."

Nghe Vân Vạn Thương nói như vậy, Lý Huyền không những không hề tỏ ra sợ hãi mà còn kiêu ngạo nói: "Ai bảo ngươi phải xinh đẹp như con gái ngươi? Không... hẳn là... sức hấp dẫn vẫn còn, haha... lần đầu tiên nhìn thấy ngươi, ta đã muốn làm tình với ngươi!"

Li Huyền trông kiêu ngạo, dùng đôi tay nhỏ bé ấn Vân Vạn Xương xuống và chơi đùa với bộ ngực thẳng tắp đầy đặn. 

"Hãy nhìn ngực của bạn. Chúng to hơn của con gái bạn. Cầm chúng trên tay thực sự rất thỏa mãn. Chúng đẹp hơn con gái bạn nhiều!"

"Hừ... ngươi... ngươi là kẻ trộm, sao có thể... sao có thể đụ mẹ người khác, so sánh mình với con gái người khác!"

“Tôi không thể làm gì được? Một ngày nào đó… Tôi còn có thể gọi mẹ tôi đến và để anh…phù…để mẹ con anh ngủ cùng nhau!

Nhưng... đã lâu rồi bạn chưa quan hệ tình dục phải không? Chẳng lẽ là vì phu quân của ngươi, cung chủ đã tranh đấu nhiều năm không còn quan tâm đến ngươi, khiến cho khuê phòng của ngươi không thể chịu nổi và Hongxing lừa dối? "

"Ai... Hongxing lừa ai!"

"Anh, nếu anh không lừa dối Hongxing thì bây giờ chúng ta đang làm gì? Con cặc của tôi không phải đang tranh giành chồng anh... à... chinh phục thế giới sao?"

"Ngươi... ngươi có gan nói ra! Qing...Qingyi là mẹ của ngươi, còn ta... ta là bà nội của ngươi. Việc ngươi đang làm là... không chỉ có lỗi với cha nuôi Lý Dạ của ngươi, mà còn... có lỗi với mẹ của ngươi. Ta hiểu rồi... ta hiểu ngươi... làm sao giải thích với bọn họ!"

"Yên tâm, chỉ cần con không nói, ta không nói, mẹ không nói... Còn ai... Còn có ai biết!"

Lý Huyền nói xong liền đỡ mẹ Chu Vân Vạn Thương đứng dậy.

"Nào, đổi vị trí...Tôi muốn...Tôi muốn đụ bạn từ phía sau!" 

"Bạn..."

Vân Vạn Thương sắc mặt cũng đỏ bừng, thân thể đặc biệt phục tùng mặc chăn bông mềm mại.

"Ngươi lấy đâu ra... nhiều như vậy... nhiều thủ đoạn!"

Cha của Chu là một người trồng trọt. Khi còn trẻ, anh chỉ tập trung vào tu luyện. Đương nhiên, anh không giống Li Huyền, một người phóng túng và phóng túng. Anh quanh năm lang thang trong những con hẻm pháo hoa và liễu. Anh ấy đã học được kỹ năng tốt này trong việc xử lý mọi người. Khi nói đến vấn đề giường chiếu, Vân Vạn Trường đương nhiên chưa bao giờ trải qua các tư thế khác nhau như Li Huyền vào lúc này. Toàn thân cô giống như một con rối trên dây. Dưới sự chỉ huy của Li Huyền, anh ta dùng hai tay đỡ giường và giơ cao mông lên. Li Huyền nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng xinh đẹp của Vân Vạn Trường từ phía sau, sau đó dùng một tay nắm lấy sợi tóc dài trên lưng Vân Vạn Trường và giữ nó trong tay như một con ngựa. Sau đó, con cặc dài và dày được ấn vào phía sau âm đạo của Vân Vạn Trường. Chỉ cần một chút nỗ lực, tất cả đã được đưa vào! 

"Ờ..."

Vân Vạn Thương nghiến chặt hàm răng bạc, đôi mắt quyến rũ như lụa, từ phía sau, con cặc càng tiến vào sâu hơn! 

Đôi mắt hình quả hạnh của Vân Vạn Thương giống như hai ao nước suối, một giây sau sẽ chảy ra. Ngay cả Li Huyền ở phía sau cũng không dám quá tự phụ khi bước vào. Thay vào đó, anh ấy khiến tôi không thể hiểu được con gà trống. Anh ấy phải mất một thời gian để thích nghi với nó và sau đó bắt đầu bơm. 

Tần số ban đầu chậm. Anh lo ngại âm đạo của Vân Vạn Thương quá chật, sợ dùng sức sẽ gây ra cảm giác đau đớn. 

Sau khi đã quen, anh bắt đầu tăng tốc dần dần. Lỗ mật ong chặt chẽ và ấm áp dường như đã mọc ra những xúc tu, hút chặt quy đầu của Li Huyền vào thành âm đạo. Li Huyền cảm thấy toàn bộ tâm hồn mình như bay theo lỗ mật chặt chẽ của Vân Vạn Thượng. Thật thoải mái... thật thoải mái! 

Cảm giác này thậm chí còn khiến Lý Huyền nhớ lại lần đầu tiên anh mất trinh với Sở Thanh Di. 

Ngoài ra, thân phận của Vân Vạn Thương vẫn là mẹ của Sở Thanh Di. Cảm giác cấm kỵ này chỉ mang lại cho Li Huyền cảm giác phấn khích mãnh liệt hơn. 

Anh không ngừng chuyển động eo, muốn nhanh chóng thưởng thức vẻ đẹp của Vân Vạn Thương. 

Khi đâm chưa thỏa mãn, anh trực tiếp kéo một cánh tay của Vân Vạn Xương ra sau lưng cô, tay còn lại không ngừng xoa bóp cặp mông trắng nõn của cô. Thỉnh thoảng anh lại giơ tay lên và để lại một vết tát đỏ trên cặp mông tuyết trắng của cô. 

Khi Li Huyền, người đang vô cùng phấn khích, thực hiện cú tát đầu tiên, cơ thể của Vân Vạn Trường cũng lắc lư khi cặp mông và mông trắng như tuyết di chuyển. Đồng thời, âm đạo của cô thắt chặt và cơ thể cô cứng đờ, như thể cô đang chống cự. 

Nhưng khi cái tát thứ hai và thứ ba giáng xuống, sự phản kháng này dần biến mất không dấu vết, chỉ còn lại sự an ủi từ sâu thẳm tâm hồn. Ngay cả với những cái tát nhịp nhàng, mẹ của Chu, bà Vân Vạn Thượng, cũng bắt đầu thích cảm giác này. 

Nhìn thấy Vân Vạn Thương trong mộng đã thay đổi từ bộ dáng thần thánh trang nghiêm của thê tử của phủ Thiên Thạch năm đó, thay vào đó trông giống như một con chó cái, Lục Tuyết Kỳ ở một bên không khỏi nghĩ đến mộng ảo ở các tầng trên, phải chăng trong mộng là Sở Thanh. Cả Yi và cô trong giấc mơ đều không thể dừng lại trước sự thúc đẩy của Li Xuân, và biến thành một vũng bùn ... Nghĩ đến đây, má của Lộ Tuyết Kỳ đỏ bừng, đôi mắt tò mò của cô rơi vào con cặc dày và dài không ngừng ra vào mông của Vân Vạn Thượng. 

Thứ đó...nó có thực sự tốt đến vậy không? Lục Tuyết Kỳ không khỏi cảm thấy nghi ngờ và tò mò...

"Nhanh... nhanh hơn!"

Cùng lúc đó, “cuộc chiến” giữa Li Huyền và Vân Vạn Trường vẫn đang diễn ra. Li Huyền, người đi vào phía sau, không hề dừng lại. Lực đẩy không mệt mỏi khiến cơ thể Vân Vạn Trường yếu đi, cô yếu ớt ngã xuống chiếc giường bên dưới. Lý Huyền xoay người nằm nghiêng, một tay luồn vào nách Vân Vạn Xương. Sau đó, anh ta nắm lấy ngực của Vân Vạn Thượng từ phía sau, rồi đẩy dương vật của anh ta vào tư thế nghiêng. Con cặc dài và dày vẫn liên tục ra vào hang mật của Vân Vạn Trường. Thân thể hai người va chạm kịch liệt, vang vọng khắp phòng như tiếng sấm mùa xuân. 

"Thế nào? Kỹ năng của tôi... tốt hơn chồng cô, chủ nhân của cung điện, phải không?"

Li Huyền ôm nephrite thơm ấm áp trong tay, vừa bơm vừa trêu chọc nó. 

"Chính là... đó là mẹ tôi, lần nào... lần nào cũng vậy, tôi không thể ngừng đụ bà ấy!

Mẹ và con gái bạn...cả hai...yêu con cặc to của tôi! "

"Tôi... tôi không có!"

Mặc dù cô bối rối trước cú va chạm mạnh mẽ, nhưng khi nghe Li Huyền nhắc đến chồng và con gái mình, Vân Vạn Trường vẫn còn một tia ý thức cuối cùng trong đầu. 

"Vậy thì anh... vậy tại sao... có nhiều nước chảy dưới đó... anh không... anh không muốn tôi đụ anh!"

"Tôi... tôi không có!"

“Ngay cả âm thanh ngụy biện này… cũng giống hệt như của mẹ tôi!

Bạn nói... nếu mẹ con bạn ngủ chung thì ai là người hèn nhát, hay mẹ bạn? "

"Tôi...tôi sẽ không!"

"Bạn không thể làm gì? Bạn không biết cách gợi cảm à?"

“Tôi sẽ không… ừm… Tôi sẽ không để hai mẹ con hai người ngủ chung!

""Này, đừng lo lắng, nó sẽ xảy ra thôi!

Mẹ tôi đã đồng ý!

Không chỉ mẹ tôi, Tuyết Kỳ cũng đồng ý, tôi đã đưa cả hai đến với nhau, chúng ta là một rồng ba phượng! "

"Ngươi... Ngươi đang nằm mơ!

Ừm...tôi không...ồ, tôi không...hứa! "

Vân Vạn Xương trên mặt tràn đầy mê hoặc, lông mày nhíu lại, từ chối Lý Huyền.

Nhưng sự từ chối này dường như rất yếu ớt trong môi trường hiện tại. Li Xuân phớt lờ lời nói của Vân Vạn Trường, nhưng ôm chặt bộ ngực và cơ thể của mẹ Sở Vân Vạn Trường từ phía sau và bơm mạnh vào con cặc của anh ta. Ham muốn giữa hai người dường như đã đạt đến đỉnh điểm cuối cùng. Con cặc của Li Huyền bơm ngày càng nhanh, ngay cả cặp mông trắng nõn của Vân Vạn Trường cũng đỏ bừng do lực đẩy mạnh mẽ của Li Huyền.

"Tôi... sắp... xuất tinh vào anh, xuất tinh vào anh... được... được chứ?" 

"Không... không!"

Nghe những gì Li Xuân nói, mẹ của Chu, Vân Vạn Trường tỏ ra hoảng sợ và vặn eo, cố gắng thoát khỏi sự kiểm soát của Li Xuân, nhưng đôi tay nhỏ bé của Li Xuân đã giữ chặt cơ thể Vân Vạn Trường, như thể anh ta đã đoán trước được sự trốn thoát của Vân Vạn Trường, và con cặc dài và dày giật mạnh mà không có lý do gì. Nó được đưa vào một cách khó khăn, giây tiếp theo sau khi chống lại phần sâu nhất trong lồn của mẹ Sở Thanh Di Vân Vạn Trường, có một tiếng bốp, mắt ngựa mở to, những dòng tinh dịch nóng bỏng, giống như một nữ thần rải hoa, đổ vào phần sâu nhất trong lồn của mẹ Sở Thanh Di ... Cùng lúc đó, Vân Vạn Trường mặt đỏ bừng và cô phát ra âm thanh. 

"Anh... không..."

Đừng nói hai lời, luôn là quá muộn ... Con cặc của Li Huyền nổ tung dữ dội sâu trong lỗ mật của Vân Vạn Trường, và tinh dịch nóng bỏng bắn ra mạnh mẽ vào sâu trong lỗ mật đó ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 97: Thiên kiếp

Long Hổ Huyền Đàm, trong thế giới bí mật của Dinh thự Thiên Thạch. 

Cung chủ Sở Thiên Nam bị nhốt sau cánh cửa đóng kín cùng với mấy trưởng lão, chuyên tâm nghiên cứu phương pháp hàng yêu. Lúc này, Sở Thiên Nam đang nhắm mắt lại dường như cảm nhận được điều gì đó, chậm rãi mở mắt ra. 

Các đại trưởng lão ở bên cũng đồng thời cảm nhận được điều này. Sau đó, bọn họ rút lui đội hình, chỉ thấy bóng dáng Vân Vạn Thường đi cùng một thanh niên xuất hiện trước mặt mọi người. 

Chàng trai trẻ thật cá tính và uy nghiêm. Điều quan trọng nhất là mọi người có mặt đều cảm thấy mình đã sống sót sau cơn thiên kiếp đầu tiên và đạt đến cảnh giới bất tử! 

Ở tuổi này, hắn còn lợi hại hơn Sở Thanh Y và Lý Dạ! 

Dù là Sở Thiên Nam hay Đại trưởng lão đều trở nên hứng thú. Mọi người dùng ý thức liếc nhìn chàng trai trẻ, nhưng đều hơi sửng sốt, cau mày. 

Người thanh niên đó không ai khác chính là Phùng Tài Liệt cùng Lý Dạ trở về. 

Đại trưởng lão lên tiếng trước. 

"Tiểu tử, ngươi... trong người có khí tức của Thần Áo. Ngươi... đến từ Bạch Hoa Phái!"

"Trí tuệ của Đại trưởng lão!"

Cột phong cách hơi cúi đầu thể hiện sự tôn trọng! 

Lúc này, Sở Thiên Nam ở một bên lên tiếng. 

"Theo ta được biết, Bạch Hoa Môn đã bị tiêu diệt. Làm sao ngươi trốn thoát được? Hơn nữa, ngươi cũng không phải tự mình tu luyện nó. Thần Ngạo Thổ Tiên Khí còn sót lại trong cơ thể ngươi là bị hắn dùng bí thuật cưỡng bức tăng lên phải không? Cố gắng như vậy sẽ không có tác dụng gì đối với sự phát triển sau này của ngươi!"

Chỉ cần nhìn kỹ, Sở Thiên Nam có thể nhìn thấu bộ dáng của Tam Tiên của Phong Thải Lý. Anh ta không trở thành Sanxian như Sở Thanh Di thông qua một thảm họa, mà dựa vào Khí bất tử trần thế được truyền vào để cưỡng bức nâng cao anh ta. 

Hành vi như vậy là không tốt cho chàng trai trẻ trước mặt. 

"Sư phụ không có lựa chọn..."

Tựa hồ cũng biết Sở Thiên Nam, cũng là Địa Tiên, có thể nói ra điểm này, Phong Thải Liệt tự giễu cười nhạo. 

“Tình thế lúc đó rất nguy cấp, sư phụ chỉ có thể cho ta ra ngoài báo tin, liền truyền vào trong cơ thể ta năng lượng bất tử của trần gian, để ta trực tiếp trở thành phóng tiên mà không cần trải qua kiếp nạn.

Với thực lực tự bảo vệ mình, chúng ta đương nhiên có thể đến Thiên Thạch phủ trong tình huống hỗn loạn như vậy! "

"Vậy tại sao ngươi lại tới Thiên Thạch phủ?"

Sở Thiên Nam cũng biết tình huống hiện tại, đối với loại vấn đề này, hắn không nên trì hoãn quá nhiều, liền đi thẳng vào chủ đề. 

"Mời mọi người trong Thiên Thạch phủ giúp ta giải cứu chủ nhân!"

Phong Thái Liệt quỳ xuống đất và nói một điều gây sốc. 

"Ý của ngươi là Thẩm Ngạo còn chưa chết?"

Đại trưởng lão ở một bên trợn to hai mắt, thốt ra những lời khó hiểu, nhưng một giây tiếp theo, ông ta dường như hiểu ra điều gì đó, lẩm bẩm: "Ta chỉ nói cho ngươi biết, lão đạo tặc Thẩm Ngạo là phàm nhân, hắn chưa bao giờ nhìn thấy sóng to gió lớn, sao có thể chết dễ dàng như vậy..."

Trên thực tế, không ai có thể được gọi là rồng hay phượng giữa loài người khi họ đạt đến cõi Địa Tiên. Làm sao họ có thể chết dễ dàng như vậy sau khi trải qua bao nhiêu trận chiến ác liệt từ một tu sĩ trẻ đến cõi Địa Tiên? 

Hơn nữa, mỗi vị Thổ Tiên đứng đầu tu sĩ đều có những thủ đoạn khó lường. Cho dù họ không thể thắng thì việc trốn thoát cũng không có vấn đề gì lớn. Cho dù bị buộc phải tự hủy, dù không chết cũng sẽ khiến đối thủ bị thương nặng. Trên thực tế, đây chính là lý do tại sao lâu nay, hầu hết các giáo phái trên thế giới đều như vậy, mạnh hơn Thiên Thạch phủ, cũng không nhân cơ hội mở rộng lãnh thổ. Không có Thổ Tiên nào dễ gây rối, đặc biệt là Thổ Tiên đang mạo hiểm mạng sống của mình! 

Sức chiến đấu đỉnh cao không thể giải quyết dễ dàng như vậy được. 

Phong Thái Liệt ở một bên nhân cơ hội lặp lại những gì anh đã nói với Vân Vạn Trường trước đó. 

Sau khi nghe Phong Thái Liệt nói, mọi người có mặt đều nhìn nhau với vẻ mặt nghiêm túc như nhau. 

"Quả nhiên, tên Huyết Thần kia có âm mưu lớn!"

"Không sai, giống như chúng ta trước đó tưởng tượng, nỗ lực luyện chế chúng sinh, dùng chúng sinh làm lò luyện, trở thành bất tử!"

"Chết tiệt, chúng ta không thể để hắn tiếp tục muốn làm gì thì làm!"

"Đúng rồi Vạn Thương nói, xem ra ngươi có bí mật gì đó muốn nói cho chúng ta biết. Hiện tại... ngươi có thể nói ra!"

So với mấy lời nói của mấy người khác, Sở Thiên Nam đi thẳng vào vấn đề, không hề bỏ sót trọng điểm nào. 

Anh nhìn cột duyên dáng trước mặt, đặc biệt muốn biết bí mật mà anh nhắc đến là gì. 

"Chính là như vậy... Hắn ngoại trừ luyện hóa bình dân, hắn còn có một mục đích khác, là bắt giữ Địa Tiên!"

"Bắt giữ... Thổ Bất Tử?"

Sau khi nghe Phong Thái Liệt nói, mọi người có mặt đều cau mày. Ngay cả Sở Thiên Nam tựa hồ cũng nghĩ tới cái gì, nói: "Ý của ngươi là, sư phụ của ngươi, Thẩm Liên bọn người đều bị Huyết Thần bắt giữ!"

"Đúng vậy, Huyết Thần có võ công từ thế giới khác, cho nên sức mạnh bất tử của Trái đất thông thường không có tác dụng với anh ta. Ngoài ra, anh ta có ít nhất mười con át chủ bài của Thổ Tiên trong tay, nên Sư phụ và những người khác đã bị bắt. Anh ta giam cầm Chủ nhân trong một vũ khí ma thuật. Vũ khí ma thuật là một vũ khí ma thuật không gian có thể được sử dụng để phòng thủ chống lại kẻ thù. Đây là lý do tại sao Chủ nhân mất cảnh giác và bị hắn hút vào bằng vũ khí ma thuật, và sau đó..."

Lời của Phùng Tài còn chưa nói xong. Đột nhiên, Sở Thiên Nam và những trưởng lão khác trong điện cảm thấy một luồng khí tức cực kỳ cuồng bạo và khổng lồ, giống như một làn sóng đen cực lớn, điên cuồng lao về phía mọi người. 

Khí tức cuồng bạo giống như một ngọn núi lửa mất kiểm soát. Cột Fengcai yếu ớt và không thể cảm nhận sâu sắc, nhưng các Thổ bất tử khác trong đại sảnh đều thay đổi sắc mặt trước cảm giác đó và đứng dậy như thể đang đối mặt với một kẻ thù đáng gờm. 

Lời nói của Phùng Thái Liệt đột nhiên bị cắt ngang. 

"Thiên Thạch phủ, cường địch tới, chuẩn bị chiến tranh!"

Khí tức cuồng bạo khiến Sở Thiên Nam trực tiếp đứng lên, cùng với một số trưởng lão phía sau, tất cả đều bay lên, trong nháy mắt đã đến phía trên Thiên Thạch Phủ. Giọng nói chuẩn bị chiến đấu của Sở Thiên Nam cũng vang vọng khắp Thiên Thạch phủ. 

Một giây tiếp theo, những tiếng trống và chuông lớn vang lên từ Dinh thự Tianshi được huấn luyện bài bản, sau đó nhìn thấy một lá chắn không khí vô hình, bao phủ Tianshi Mansion với tốc độ cực nhanh. Các đệ tử và trưởng lão trong phủ nhanh chóng trở lại vị trí của mình với tốc độ cực nhanh, hoảng loạn mà không hoảng sợ. 

Khí tức cuồng bạo đó, cùng hào quang đen đỏ xuất hiện trên bầu trời, đan xen vào nhau, lao về phía Chu Thiên Nam và những người khác như một thiên thạch. Bất cứ nơi nào nó đi qua, một cái lỗ khủng khiếp trên bầu trời bị xé toạc và không gian phía sau bị vỡ vụn. 

"Đây là... Huyết Thần?"

Sở Thiên Nam nhìn bóng người đang nhanh chóng tiến tới nơi xa, trong lúc nhất thời có chút ngơ ngác. 

Chỉ vì người đó hoàn toàn bị bao bọc bởi luồng khí đáng sợ và hung bạo như một chiếc bánh bao. Khí tức thuần khiết đến mức ngay cả Chu Thiên Nam và những người khác cũng không thể nhìn thấu hình bóng trong hào quang. 

Bạn chỉ có thể mơ hồ cảm nhận được trong hơi thở đó có năng lượng cực kỳ mãnh liệt, nóng như mặt trời. 

"Mọi người, hãy cùng nhau ngăn chặn nó!"

Nhìn thấy nguồn năng lượng khổng lồ này càng ngày càng gần nhưng không có dấu hiệu dừng lại, Sở Thiên Nam hét lớn và dùng một lòng bàn tay đẩy nó ra. Các trưởng lão ở một bên cũng theo sát, dùng một lòng bàn tay đẩy ra. Lực bàn tay mạnh mẽ tiếp tục ép chặt không khí vô hình xung quanh họ, đồng thời tạo ra một bức tường không khí có thể nhìn thấy bằng mắt thường. 

Bức tường không khí cao khoảng hàng trăm mét và rộng hàng chục feet. Nó được đặt trên con đường của năng lượng bạo lực. Nhưng điều đáng ngạc nhiên là năng lượng đó lại rất thuần khiết và to lớn. Ngay cả khi năm người cùng hợp sức để ngăn chặn nó thì vẫn có chút khó khăn. Lực lượng hung bạo giống như một con ngựa hoang thoát khỏi dây cương và không chút do dự đâm vào bức tường không khí. 

Với một tiếng "bùm", những làn sóng không khí vô hình lan rộng trong không trung, và toàn bộ mặt đất thậm chí còn rung chuyển ba lần. Năng lượng cuồng bạo đập mạnh vào bức tường không khí, sau đó toàn bộ bức tường không khí vỡ vụn với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường, và khoảng không xung quanh sụp đổ. Một mảnh lớn giống như thủy tinh vỡ, thỉnh thoảng vang lên tiếng lách cách, nhưng may mắn thay, đó là nỗ lực tổng hợp của năm vị Thổ Tiên. Năng lượng cuồng bạo tuy lúc đầu rất hung hãn nhưng dưới sự nỗ lực tổng hợp của năm vị Thổ bất tử thì luôn ngày càng chậm lại, và cuối cùng… đột ngột dừng lại. 

Khi lớp năng lượng ngoài cùng vỡ tan, mọi người có mặt đều có thể nhìn rõ hình bóng bên trong. Không ai khác, chính là Bàn Long tổ tiên! 

Tuy nhiên, vào lúc này, Tổ sư Panlong đang trong tình trạng vô cùng khốn khổ, không còn xa cách và độc đoán như hắn nhớ nữa. 

Ngược lại, lúc này trên người hắn đầy vết sẹo, nửa bộ quần áo ướt đẫm máu, đầu tóc rối bù, ánh mắt điên cuồng, trong tay cầm Thanh Sát Bất Tử, rên rỉ thở hổn hển như một con chó già. 

Đôi mắt đỏ như máu chứa đầy sát khí, sát ý thực chất xen lẫn khí tức cuồng bạo, khiến nó có sức xuyên thấu khó tả. 

"Bàn Long tổ tiên, ngươi là cái gì. . . "

Đại trưởng lão ở một bên tràn đầy chấn động. Anh vẫn còn nhớ lòng tốt của Tổ sư Panlong khi cho anh mượn Thanh kiếm bất diệt. Anh cũng bối rối khi thấy người sau trở nên như thế này. Tuy nhiên, Panlong tộc trưởng đã dừng lại vẫn toát ra sức mạnh đáng sợ từ đầu đến chân, đặc biệt là ý định giết người thuần túy, khiến cơ thể Chu Thiên Nam nổi da gà. 

"Cẩn thận, hắn bất tỉnh!"

Vừa dứt lời, Panlong tộc trưởng đột nhiên ngẩng đầu lên, giống như một con thú hoang, phát ra một tiếng gầm dữ dội. Tiếng gầm xé nát bầu trời, ngay cả mây trên trời cũng bị lực lượng vô hình này thổi bay. 

Đôi mắt anh đỏ hoe, ánh sáng thần thánh trong mắt anh giống như một con thú đói khát. Anh ta giơ cao Thanh kiếm bất diệt trong tay và chém vào mọi người! 

"Hãy cẩn thận!"

Năng lượng kiếm vô hình xẻ đôi khoảng không và hướng về phía mọi người. 

Anh cả thứ tư hét lớn và đứng trước mặt mọi người với thân hình nhỏ bé. 

Chỉ thấy bàn tay của hắn nhẹ nhàng xòe ra, sóng trong hư không gợn sóng, giống như hòn đá rơi xuống mặt hồ tĩnh lặng, tạo thành gợn sóng. 

Những gợn sóng biến thành lực lượng vô hình, miễn cưỡng chặn được năng lượng kiếm khổng lồ! 

“Hãy cùng nhau hành động và bắt hắn!

Anh ta đã bị ảnh hưởng bởi linh hồn tà ác của Thanh kiếm Zhuxian! "

Làm ra quyết định dứt khoát, Sở Thiên Nam hét lớn một tiếng, trong lúc choáng váng, hắn dẫn đầu đi tới đỉnh đầu Bàn Long tộc trưởng. Ba người còn lại cũng ngầm phối hợp, bám sát theo sau. Bốn người đứng về bốn hướng, dang tay ra. Sức mạnh của Thổ Bất Tử biến thành chiếc lồng mạnh nhất thế giới, cố gắng nhốt tộc trưởng Panlong điên cuồng vào đó. 

Gia chủ Panlong, người chỉ còn lại một chút ý thức, dường như đã nhận thức được hành động của bốn người. Anh ta vung Thanh kiếm bất diệt trong tay như điên, và năng lượng kiếm đáng kể lắc lư xung quanh như những hạt mưa. Kiếm quang đi đến đâu, không gian đều vỡ nát. 

Bốn vị thần đất với sức mạnh tổng hợp của họ biến thành một cái lồng của trời và đất, đối mặt với năng lượng kiếm sắc bén, đồng thời co rúm lại về phía Tổ tiên Bàn Long. 

"Chết tiệt, con thú nhỏ này mạnh đến vậy sao?"

"Lão già này bình thường ẩn giấu thực lực phải không? Làm sao có thể mạnh như vậy?"

“Đó chính là Sát Tiên Kiếm trong tay hắn, đừng sơ suất!”

Đối mặt với Tổ tiên điên cuồng Panlong, ngay cả bốn người Chu Thiên Nam cũng cảm thấy vô cùng vất vả, đặc biệt là năng lượng kiếm phát ra từ Thanh kiếm Zhuxian cực kỳ sắc bén. Mọi tác động sẽ làm suy yếu sức mạnh của Trái đất bất tử. 

"Con thú nhỏ này điên rồi sao? Tại sao nhất định phải tới Thiên Thạch phủ chúng ta chạy loạn!

Mẹ kiếp, bà ơi, tôi cứ tưởng là anh chàng Huyết Thần đây! "

"Nhìn bộ dáng của hắn, nhất định là đã mất đi sức lực, hình như đã cùng người nào đánh nhau, trước đó lý trí bị nuốt chửng, hắn đã đến chúng ta Thiên Thạch phủ, nhưng hiện tại xem ra, tia tỉnh táo cuối cùng đã gần như không còn!"

Sở Thiên Nam cũng không có mắng nàng như nóng tính trưởng lão, mà là cẩn thận quan sát. 

Hắn có thể nhìn ra, Bàn Long tổ hiện tại mặc dù cường đại, nhưng hắn cũng không còn có bất kỳ ý nghĩ gì. Anh ta cứ phát điên và tấn công không theo quy tắc nào như một con thú hoang. 

"Trước tiên bắt hắn!"

Đối mặt với Thanh kiếm Zhuxian sắc bén, đó là nỗ lực tổng hợp của bốn vị thần Trái đất. Chiếc lồng trời đất được hình thành bởi sức mạnh của Thổ Tiên vẫn mong manh như tờ giấy, cuối cùng bị các tầng năng lượng kiếm cắt thành từng mảnh. 

Khi chiếc lồng vỡ tan, tộc trưởng Bàn Long với đôi mắt đỏ rực là người đầu tiên nhìn chằm chằm vào Sở Thiên Nam trong đám người. Không hề nghi ngờ, cho dù chỉ còn lại bản năng dã thú, Sở Thiên Nam trong đám người vẫn là kẻ nguy hiểm nhất trong tiềm thức Bàn Long tộc trưởng. Vì vậy, Panlong Tổ, người đang cầm Zhuxian Sword, bước mạnh vào khoảng không. Mặc dù trông anh như một đứa trẻ nhưng toàn bộ khoảng trống đã bị phá vỡ bởi cú đá của đôi chân hồng hào của anh. Sau đó, Sở Thiên Nam chỉ cảm thấy trước mắt mơ hồ, thanh kiếm Zhuxian khổng lồ đã bị chém xuống trước mặt. 

Trong khoảnh khắc sinh tử này, Sở Thiên Nam đứng đầy lông lá. Anh hơi nghiêng người sang một bên gần như thoát khỏi bản năng chiến đấu lâu đời của mình. Thanh kiếm đá khổng lồ với vẻ ngoài rách nát, Zhuxian Sword, đã trượt vào mặt Chu Thiên Nam. Lúc này Sở Thiên Nam cảm giác được lưng mình ướt đẫm mồ hôi lạnh. 

Đó là sự thật! 

Chỉ cần Sở Thiên Nam chậm một giây, hắn nhất định sẽ bị Chư Tiên Kiếm chém làm đôi! 

Thanh kiếm bất diệt này trông thậm chí còn lớn hơn tổ tiên Panlong. Lúc này, Panlong tổ giống hệt như một thanh niên cầm một thanh kiếm đá khổng lồ cao hơn mình gấp mấy lần. Đôi mắt anh ta đỏ hoe và anh ta vẫy nó như một con thú. 

Sở Thiên Nam vừa mới né được một đòn, một đòn khác đã đánh vào thắt lưng hắn. 

"Nhanh quá!!!"

Sở Thiên Nam cũng không ngờ rằng Bàn Long tổ tiên điên cuồng lại lợi hại như vậy. Đồng tử của anh co lại và anh ngay lập tức đứng dậy khỏi mặt đất. 

Ngay khi hắn vừa né đòn, hắn liền nhìn thấy vô số kiếm ảnh từ bốn phương hướng tới, chém về phía Sở Thiên Nam.

"Rắc rối!" 

Một tiếng rắc rối vang lên, Sở Thiên Nam chắp hai tay lại, nghe được một tiếng "bụp". Trong lòng bàn tay Sở Thiên Nam bộc phát ra một cỗ khí tức màu vàng đen. Không khí màu đen và màu vàng dần dần trở nên lớn hơn khi hai lòng bàn tay của Chu Thiên Nam di chuyển ra xa. Khi nó co lại thành một quả bóng to như quả Cuju, Sở Thiên Nam chắp hai tay vào nhau phát ra âm thanh “bốp”. Trong khoảnh khắc, không khí giống như Cuju đó, một lượng lớn năng lượng đen và vàng phát nổ khi Chu Thiên Nam chắp hai tay vào nhau, một làn sóng sức mạnh kinh khủng lan ra mọi phương hướng, lấy Chu Thiên Nam làm trung tâm trọng lực. Quá trình này mặc dù rất dài, nhưng cũng chỉ trong chớp mắt. Giây tiếp theo, năng lượng bùng nổ đột ngột đã thổi bay Tổ tiên Panlong hoàn toàn, và Zhuxian Sword Qi cũng bị thổi bay và vỡ tan.

"Cơ hội tốt!" 

Nhìn thấy cảnh này, một số trưởng lão ở một bên lập tức nhìn ra cơ hội, sức mạnh của Thổ Tiên hóa thành những sợi xích hữu hình, nhốt toàn bộ cơ thể của Tổ tiên Panlong vào trong đó.

Nhìn thấy Bàn Long tổ bị khống chế, Sở Thiên Nam cũng hiểu được cơ hội không thể bỏ qua, lập tức lao về phía đối thủ. Nhưng ngay khi Sở Thiên Nam chuẩn bị tiếp cận Bàn Long tổ tiên, Bàn Long tổ tiên điên cuồng gầm lên, khí tức cuồng bạo tràn ngập trong cơ thể hắn đột nhiên lại tăng lên. Ở một cấp độ, với một vụ nổ bất ngờ, những sợi dây xích do các trưởng lão tạo ra đã bị đứt, hoàn toàn không thể bẫy được Tổ tiên Panlong đang điên cuồng. Lúc này, anh giống như một con thú hoàn toàn bất tỉnh. Ngay khi thoát khỏi xiềng xích, anh ta giơ Thanh kiếm giết bất tử trong tay lên và vung nó thành một vòng tròn. 

Năng lượng kiếm khổng lồ, dài hàng vạn mét, quét qua mọi hướng với Tổ tiên Panlong là trọng tâm! 

Đó là năng lượng kiếm của Zhuxian Sword! 

"Hãy cẩn thận!"

Sở Thiên Nam gầm lên một tiếng, những người còn lại lập tức bay trở về. Trong khi rút lui, họ sử dụng sức mạnh của Thổ Bất Tử để tạo thành kết giới trước mặt, chống lại năng lượng kiếm quái dị bao trùm toàn bộ bầu trời. 

Năng lượng kiếm hàng chục nghìn mét gần như cắt toàn bộ bầu trời phía trên Dinh thự Tianshi thành hai mảnh. Từ góc nhìn của các đệ tử của Dinh thự Tianshi, họ chỉ có thể nhìn thấy một chùm ánh sáng cực lớn trên đầu trong phút chốc lan ra. Sóng không khí tạo ra thậm chí còn xua tan những đám mây trên bầu trời cách xa hàng ngàn dặm. 

"Thiên Nam, ngươi không thể trói tay nữa, lão tử này quá khó đối phó, chúng ta trước đi khống chế hắn, ngươi bị thương liền bị thương!"

"Được rồi!

Hãy cẩn thận nhé mọi người! "

Sở Thiên Nam trong lòng cũng chấn động. Anh không ngờ rằng Panlong tổ tiên, người thường trầm tính và lãnh đạm, lại có thể bí mật mạnh mẽ như vậy. Trong số rất nhiều vị thần địa cầu này, người có năng lực cá nhân mạnh nhất có lẽ là cậu bé này! 

Sở Thiên Nam thậm chí còn hoài nghi, lão đầu này đã chạm vào bình cảnh của năng lượng màu tím đến từ phía đông thăng lên vào ban ngày. Ít nhất anh ta cũng phải bước được nửa bước vào trạng thái đó. Nếu không, hắn làm sao có thể tùy tiện hành động như vậy đối với một chuyện lớn như Huyết Thần... Không suy nghĩ quá nhiều, Sở Thiên Nam buông tay chân ra, nhìn thấy bốn vị trưởng lão mỗi người biến thành vũ khí, chém về phía Tổ sư Bàn Long. Với âm thanh của vũ khí "ding, ding, ding", năm vị thần đất ngay lập tức bắt đầu chiến đấu cùng nhau. 

Không còn kiềm chế được nữa, tứ đại trưởng lão nhanh chóng trấn áp Bàn Long tổ tiên đang điên cuồng. 

"Muốn bắt người này, trước tiên đem vũ khí bẻ gãy!"

Chu Thiên Nam hét lên và tham gia trận chiến. 

Đúng lúc này, Tam trưởng lão và Nhị trưởng lão ở một bên nhìn thấy Sở Thiên Nam tham chiến. Họ tìm kiếm sơ hở và trong nháy mắt, họ đã đến bên cạnh Tổ sư Bàn Long. Sau đó, họ nhìn thấy hai người, một bên trái và một bên phải, dùng cả hai tay ôm một cánh tay của Tổ Panlong. Bóng dáng điên cuồng lập tức bị khống chế. 

Nhận thấy cơ hội, Chu Thiên Nam trong nháy mắt đã đến trước mặt Tổ sư Bàn Long, dùng đầu ngón tay rút thanh kiếm Zhuxian ra khỏi tay Tổ sư Bàn Long. Khi Tổ sư Bàn Long buông ra, Thanh kiếm Zhuxian vừa rơi ra, Chu Thiên Nam đã giơ chân đá vào chuôi kiếm Zhuxian. Thanh kiếm Zhuxian ngay lập tức vẽ một vòng tròn trên không, rồi bay về phía sau. 

Đại trưởng lão ở một bên mắt nhanh tay nhanh nhẹn, một tay cầm Sát Bất Tử Kiếm. Sở Thiên Nam sau đó dừng ngón tay ở trên trán Bàn Long gia chủ, rót vào một tia sức mạnh trần gian, đôi mắt đỏ ngầu dần dần mờ đi...

"Được rồi, dừng lại!"

Nhìn thấy đôi mắt đỏ hoe của Bàn Long tộc trưởng tối sầm lại, Nhị trưởng lão không khỏi vui mừng. Nhưng vào lúc này, Panlong tộc trưởng vốn đã dần dần bình tĩnh lại, đột nhiên gầm lên một tiếng lớn, một cỗ lực lượng cuồng bạo lại bộc phát ra từ cơ thể hắn. Lực lượng này hung hãn đến mức những người xung quanh Tổ sư Panlong không có thời gian để phản ứng.

Không ai ngờ rằng trong cơ thể của Tổ sư Panlong lại ẩn chứa một lượng năng lượng khổng lồ như vậy. 

Một số người mất cảnh giác và bay về phía sau. Sở Thiên Nam còn chưa kịp điều chỉnh tư thế, trước mặt hắn chợt lóe lên một bóng người. His hair was flying, and the figure of Panlong Ancestor with an angry face had already flashed in front of Sở Thiên Nam. 

Cùng lúc đó, nắm đấm nhỏ màu hồng đánh mạnh vào ngực Sở Thiên Nam! 

Nhưng đó là sự trở lại với cuộc chiến tay đôi nguyên thủy và hoang dã nhất! 

Tuy rằng là một trận tay đôi, tuy là thân thể của một thiếu niên nhưng sức mạnh ẩn chứa trong nắm đấm nhỏ màu hồng lại khiến đồng tử Sở Thiên Nam co rút lại. Một giây tiếp theo, một tiếng "rầm" vang lên, nắm đấm nhỏ màu hồng đập mạnh vào ngực Sở Thiên Nam. 

"Nhấp vào..."

Âm thanh không gian vỡ vụn vang lên, trong giây lát, thời gian như đông cứng lại. Tổ tiên Panlong đấm mạnh vào ngực Chu Thiên Nam. Khoảng không phía sau Sở Thiên Nam nứt ra như mạng nhện, bản thân hắn phun ra một ngụm máu, toàn bộ lồng ngực dường như đều chìm xuống dưới một đòn này. 

Trên không trung dừng lại một lát, thân thể Sở Thiên Nam rơi xuống đất như một viên đạn đại bác. 

"Bậc thầy!!!"

Bốn người còn lại ánh mắt sắp nổ tung, sức mạnh Thổ Tiên trong tay họ lập tức hóa thành bốn cây roi dài phát sáng, phong ấn tứ chi của tổ tiên Panlong một lần nữa. Tuy nhiên, tổ tiên Panlong rơi vào trạng thái điên loạn quá mạnh mẽ. Ngay cả khi bốn vị Thổ bất tử chặn tứ chi của hắn, lực thô bạo vẫn khiến bốn vị Thổ bất tử cảm thấy khó khăn, đặc biệt là ... Sau khi phát hiện mình không thể thoát ra được, Panlong Patriarch gầm lên và đập hai tay vào nhau. , rồi dùng vũ lực xé nát một trong những ngọn roi phát sáng được tạo thành bởi sức mạnh của Thổ Bất Tử. Bàn Long Tổ thả tay ra, một tay trực tiếp nắm chặt bốn ngọn roi phát sáng. Ở cảnh giới của Thổ Tiên, năng lượng giữa trời và đất có thể được nhìn thấy rõ ràng trong mắt anh ta, và bất kỳ năng lượng nào không phải là thực chất, Thổ bất tử đều có thể biến nó thành thứ gì đó có thực chất và sử dụng nó cho mục đích riêng của mình. Đây là khả năng nhập vi tế.

Khi một tay nắm lấy bốn cây roi dài, Tổ sư Panlong điên cuồng gầm lên, trực tiếp giơ bốn vị Thổ bất tử cùng cấp lên trên đầu như cối xay gió và ném chúng đi. Lực quá lớn khiến bốn vị Thổ Tiên mất đi khả năng kháng cự, quay vòng vài vòng rồi bay đi một cách hung hãn... Sở Thiên bị một quyền đánh ngã xuống đất. Nan đột ngột dừng lại khi cơ thể sắp chạm đất. Sau đó, anh chạm nhẹ ngón chân xuống đất và bay lên lần nữa. Nếu Sở Thiên Nam không dừng lại và chạm đất như thế này thì sẽ giống như một trận động đất cấp 89, 9 trong bán kính hàng ngàn dặm, toàn bộ tỉnh sẽ bị phá hủy. 

Nhưng ưu tiên hàng đầu lúc này là đối phó với Tổ tiên Panlong điên cuồng. Chu Thiên Nam ổn định cuộc tấn công từ mặt đất. Khi đến gặp Panlong tổ tiên, đại trưởng lão bị vứt bỏ đã ổn định hình dáng. Anh ta gầm lên và hất tay.

"Sư phụ, cầm kiếm!" 

Nghe thấy âm thanh, thanh kiếm Zhuxian nhanh chóng phóng to trong mắt Sở Thiên Nam từ xa đến gần, từ cỡ hạt vừng đến hạt đậu xanh. Tốc độ nhanh đến mức nó thậm chí còn gây ra những vụ nổ siêu âm. 

Sở Thiên Nam bắt được thanh kiếm, tập trung toàn bộ sức lực và đánh nó vào đầu Tổ sư Panlong. 

Tuy thanh kiếm này không có kiếm lực cường đại như Tổ sư Panlong, thậm chí bề ngoài trông có vẻ đơn giản, khiêm tốn, nhưng đối mặt với bảo vật cổ xưa này, Thanh kiếm bất diệt, ngay cả Tổ sư Panlong, người đã phát điên và mất trí, cũng không dám bất cẩn chút nào. Anh ta nhanh chóng giơ tay lên, và với một tiếng "bang", anh ta lấy lưỡi kiếm màu trắng bằng tay không, và kẹp thanh kiếm mạnh mẽ và nặng nề bằng đôi tay đầy gân. 

"Cơ hội tốt!"

"Dừng anh ta lại!"

Tứ trưởng lão nhìn thấy Bàn Long tộc trưởng cầm kiếm bằng hai tay, cũng không rảnh để ý tới. Họ ngay lập tức bay đến trước mặt người sau. Một luồng sức mạnh trần gian vô tận dâng lên trên lưng và ngực của người sau. Sức mạnh to lớn làm rung chuyển cơ thể của Tổ sư Panlong và sức mạnh của thanh kiếm lập tức yếu đi một chút. 

"Vỡ!"

Nhìn thấy cảnh tượng này, tay cầm kiếm của Sở Thiên Nam đột nhiên xoay chuyển, thanh kiếm đá khổng lồ Zhuxian Sword cũng xoay thành một vòng tròn. Bàn tay cầm kiếm của Tổ sư Bàn Long lập tức bị bật ra. Nhân cơ hội này, Sở Thiên Nam vung kiếm Chư Tiên kiếm trong tay, lưng kiếm đập mạnh vào sau đầu Bàn Long tộc trưởng! 

Một tiếng "Ầm", thân thể Bàn Long gia chủ rung chuyển, sau đó... nghiêng đầu, hoàn toàn ngất đi...

"Phew... con thú nhỏ này mạnh quá!"

Sau khi đặt đúng vị tổ tiên Panlong đang bất tỉnh, Chu Thiên Nam và những người khác lại tập hợp lại với nhau. 

Đại trưởng lão thở dài khi nhớ lại trận chiến vừa rồi. 

Vốn dĩ hắn cho rằng thổ tiên mạnh nhất trong giới tu luyện phải là các cao thủ và chủ nhân của Dinh thự Thiên Thạch, Cổng Bạch Hoa và Huyền Cơ Các. Không ngờ chính con quái vật già này lại kín đáo đến vậy. Nhắc mới nhớ, trong trận chiến tiêu diệt Huyết Ảnh Tộc một nghìn năm trước, lão thiếu niên này không đến tham gia trận chiến, cho đến nay vẫn giấu kín thực lực. 

"Hắn nhất định cùng Huyết Thần giao chiến, bị ép phải sử dụng loại nào đó át chủ bài, sau đó đột phá vòng vây, đi đến chúng ta Thiên Thạch phủ, nghĩ đến thương lượng đối sách, nhưng ai biết tác dụng phụ lại lên đầu hắn!"

Sở Thiên Nam cũng nhớ lại trận chiến vừa rồi. Sức mạnh của cú đấm đó dường như đã khiến anh bị thương nặng. 

Đương nhiên, Bàn Long gia chủ nội thương cũng tương đối nghiêm trọng, nhưng Sở Thiên Nam càng lo lắng là ai có thể khiến hắn trở nên như vậy. Sau nhiều lần cân nhắc, anh chỉ có thể tìm ra một câu trả lời. 

"Vậy bây giờ chúng ta nên làm thế nào? Nếu Huyết Thần có thể tìm được Bàn Long Tổ, hắn cũng có thể tìm được những Thổ Tiên khác. Nếu bọn hắn lần lượt bị hắn đánh bại, chúng ta Thiên Thạch phủ nhất định sẽ là người tiếp theo!"

Đại trưởng lão nhìn rõ ràng, biết ưu tiên hàng đầu lúc này là thông báo cho các Thổ Tiên khác. Mọi người tập hợp lại với nhau và không thể cho Huyết Thần bất kỳ cơ hội nào để đánh bại nhau. Rốt cuộc, sau trận chiến ở Dinh thự Tianshi cách đây không lâu, những người quen cũ đó đã quay trở lại phạm vi ảnh hưởng của mình. 

"Người thanh niên tên Phong Thái Liệt đó không phải đã nói rằng anh ta nên giúp chúng ta giải cứu Thẩm Ngao sao? Anh ta có cách biết được Huyết Thần đang ẩn náu ở đâu..."

"Như vậy, thông báo những người khác đến Thiên Thạch phủ gặp mặt. Sau khi mọi người tập hợp xong, bọn họ sẽ đi theo Phong Thải Liệt đi tìm Huyết Thần. Chúng ta không thể ngồi chờ chết được nữa!"

Sở Thiên Nam suy nghĩ một chút, lập tức làm ra quyết định. Nếu Huyết Thần không bị loại bỏ, sẽ chỉ có vô tận phiền phức. Rốt cuộc, cái sau thực sự là quá lớn. Đây là một thảm họa cho toàn thế giới và phải đề phòng!

"Được rồi!"

Những người còn lại đều gật đầu đồng tình với quyết định của Sở Thiên Nam. 

Nhưng vừa lúc mấy người vừa rời đi thì Vân Vạn Thương bước vào. 

"Thiên Nam, ta có chuyện muốn nói với ngươi..."

Vân Vạn Xương vẻ mặt nghiêm túc nhìn Sở Thiên Nam. 

"Có chuyện gì thế?"

Sở Thiên Nam cau mày, hắn không ngờ vợ hắn lại đến vào lúc này. 

Vân Vạn Xương không chút do dự, đi thẳng vào vấn đề: "Ta biết mấy ngày nay ngươi cùng Đại trưởng lão đang luyện tập một loại cấm thuật có thể phong ấn hoàn toàn Huyết Thần. Ta chỉ muốn hỏi ngươi, cấm thuật này thật sự có thể phong ấn Huyết Thần thành công sao?"

"Được rồi!"

Sở Thiên Nam gật đầu, vẫn không giấu diếm điều gì về vợ mình. 

"Ta nghe đại trưởng lão nói rằng cấm thuật này cuối cùng sẽ cần vật chứa, phải không? Đó là lý do tại sao ngươi để lại một số đệ tử đã phản bội Thiên Thạch Phủ và dự định sử dụng cơ thể của một trong số họ làm vật chứa để phong ấn Huyết Thần?"

"Đúng!"

Sở Thiên Nam gật đầu. Tin tức này không có nhiều người trong Thiên Thạch phủ biết, nhưng vợ hắn hiển nhiên là một trong số đó. 

“Đã có ai chọn chưa?”

Vân Vạn Thương tiếp tục hỏi. 

"Chưa, ta dự định dùng một đệ tử có tu vi thấp để chế tạo vật chứa. Phương pháp phong ấn này cần đến sức mạnh của thiên đường. Sinh, lão, bệnh chết của con người chính là tác dụng của thiên luân. Đệ tử tu vi thấp sẽ không sống được lâu. Dùng nó làm vật chứa để phong ấn Huyết Thần. Khi vật chứa chết già, huyết thần sẽ tự nhiên biến mất..."

"Chính là nó!"

Nghe Sở Thiên Nam giải thích đạo lý, Vân Vạn Thường chợt hiểu ra, sau đó nghiêm túc nhìn Sở Thiên Nam. 

"Trong trường hợp này, tại sao không để tôi chọn hộp đựng cho bạn?"

"Bạn?"

Sở Thiên Nam có chút giật mình. Anh luôn cảm thấy hôm nay vợ mình có chút không bình thường. 

Ngay khi Sở Thiên Nam còn muốn hỏi thêm câu hỏi, bầu trời bên ngoài điện đột nhiên tối sầm... Hầu như chỉ trong chốc lát, ánh nắng thiêu đốt trên bầu trời biến mất, toàn bộ Long Hồ sơn tựa hồ đều biến thành bóng tối. Những đám mây đen đè xuống thành phố và đe dọa phá hủy nó. Cơn gió mạnh không thể giải thích được thổi lên và làm nứt cửa ra vào và cửa sổ của hội trường. 

"Đây là..."

Toàn bộ Long Hổ Sơn buồn tẻ, như thể một trận mưa rào sắp trút xuống vào một ngày hè tháng sáu, không khí trong toàn bộ Long Hồ Sơn trở nên khô khan buồn tẻ.

Toàn bộ Dinh thự Tianshi bị xáo trộn bởi cảnh tượng bất ngờ này. Vô số đệ tử thậm chí còn thò đầu ra nhìn bầu trời tối đen. Trong không khí, một cỗ sức mạnh kinh khủng đang dần hình thành và tích tụ... Sở Thiên Nam và Vân Vạn Xương trong đại điện đều cảm nhận được điều gì đó. Họ nhìn nhau rồi lao ra khỏi hội trường ngay lập tức. 

Lúc này, Thiên Thạch phủ đã trở nên hoàn toàn náo nhiệt. Cả đệ tử và trưởng lão đều đang nhìn bầu trời tối đen. Bầu trời quang đãng ban đầu không một gợn mây giờ đây phủ đầy mây đen. Những đám mây đen này có màu đen và khổng lồ, lộn xộn và rách rưới, chồng lên nhau, cành cây mọc lên như vô số cánh rừng bị thổi đổ. Chúng nặng nề như thể sẽ từ trên trời rơi xuống trong giây tiếp theo, khiến toàn bộ Dinh thự Thiên Thạch im lặng. 

Gió từ từ bắt đầu nổi lên và cơn gió đen nhạt thổi dữ dội. Với một tiếng “rầm”, một tia sét sáng như ban ngày, giống như ma khí của một nhà sư, xẻ bầu trời tối thành một vết nứt sáng như ban ngày. Chim chóc trong rừng núi hoảng sợ bay đi, mây đen hình thành từng tầng. Lăn lộn, giống như từng đợt sóng, hay như hàng ngàn con ngựa hoang phi nước đại trên bầu trời. Vô số đệ tử đều ngước nhìn bầu trời phía trên Dinh thự Tianshi với vẻ mặt ghen tị. Đương nhiên, trong số đó có Lý Dã, còn có một người đàn ông duyên dáng đứng bên cạnh Lý Dã với vẻ mặt kinh ngạc tương tự. 

"Đó là..."

Đôi mắt sắc bén của Lý Diệp là người đầu tiên nhìn thấy bóng người từ dưới đất bay lên, lao lên trời giữa đám mây đen. 

"Thanh Nghi..."

Nhìn thân ảnh quen thuộc với bộ quần áo bồng bềnh và vẻ mặt kiên quyết, Lý Diệp không khỏi đổ mồ hôi lạnh. Ngay cả Sở Thiên Nam cùng Vân Vạn Xương trong đại điện cũng đều khẩn trương nhìn xem. 

Chính là Sở Thanh Di lao về phía mây đen khắp bầu trời!

Những thay đổi trong Dinh thự Tianshi đương nhiên khơi dậy sự cảnh giác của những người quyền lực trong dinh thự. Sau một thời gian, đội hình bảo vệ của Dinh thự Tianshi được kích hoạt, giống như một chiếc vỏ trứng, bảo vệ vững chắc cho Dinh thự Tianshi. 

Sở Thanh Di... nhất định phải chống lại tai họa! 

Nói cách khác... chúng ta sẽ sống sót qua cơn hoạn nạn! 

Trên thực tế, cả tu sĩ và ma quỷ về cơ bản đều là những tồn tại đi ngược lại thiên đường. 

Trong quá trình tu tiên và yêu ma, họ thường phải trải qua nhiều tai họa mới có thể đạt được siêu việt. 

Điều khó tồn tại nhất trong số những thảm họa này chắc chắn là thiên tai. 

Khi một tu sĩ tu luyện thành công, anh ta sẽ phải đối mặt với khảo nghiệm do Thần ban cho. 

Chỉ cần thành công vượt qua thiên kiếp, có thể xưng là tiên nhân hoặc phóng tiên. 

Ngoài ra, những vị thần bất tử đã sống sót thành công qua hai tai họa thứ bốn mươi chín và còn ở lại thế giới loài người chính là những vị thần mạnh nhất trên thế giới này - những vị thần đất. 

Vì vậy, có thể nói, cơn thiên kiếp này chính là rào cản để tu sĩ trở nên mạnh mẽ hơn. Chỉ cần vượt qua được rào cản này, họ có thể tiến vào cấp độ cao hơn! 

Đây chính là trường hợp của Sở Thanh Di vào thời điểm này. Trước sự chứng kiến ​​của mọi người, Sở Thanh Y từ trên mặt đất đứng dậy, bay về phía đám mây đen dày đặc! 

Thân hình mảnh khảnh dường như thật nhỏ bé và yếu ớt trước sức mạnh của thiên nhiên. Khi hình dáng của Sở Thanh Di tăng lên một cấp độ nhất định, những tia sét màu xanh xuất hiện xung quanh Sở Thanh Di, giống như những con nòng nọc trong ao cá, xuất hiện và biến mất, biến mất và xuất hiện, bơi xung quanh Sở Qingyi. 

Ngay cả tóc của Sở Thanh Di cũng từ từ bay lên, như thể có thứ gì đó đang vô hình kéo Sở Qingyi. Bầu trời xung quanh càng ngày càng tối, thời tiết u ám giống như một chiếc búa nặng nề đè xuống mọi người, khiến các đệ tử của Thiên Thạch Phủ trong lòng nặng nề không thở được. 

Ánh sáng điện xung quanh ngày càng mãnh liệt theo thời gian, và những lớp mây đen dày đặc phía trên Sở Thanh Di bắt đầu cuộn tròn như xoáy nước do gió mạnh. 

Những đám mây đen dày đặc giống như một nồi súp thơm đục. Khi chúng cuộn tròn lại, chúng dần dần tích tụ ngày càng dày hơn. Hóa ra chúng là những vòng xoáy mây đen dài vài dặm. Trong vòng xoáy, rắn lôi chuyển động, từng tia sấm sét như nước sôi chạy xuyên qua đám mây đen dày đặc. 

"Lạ thật..."

Lúc này, rất nhiều đệ tử và trưởng lão chứng kiến cảnh tượng này, trong đó có cha mẹ Sở Thanh Y đều có phản ứng. Tất cả đều nhìn lên vòng xoáy khổng lồ của những đám mây đen phía trên. Vòng xoáy dường như lớn hơn nhiều so với cơn hoạn nạn Sanxian thông thường ...! 

"Sao tai họa này có thể... lớn đến thế!"

Sở Thiên Nam phát hiện có điều gì đó không ổn, nhưng mây đen cuồn cuộn không có cơ hội dừng lại. Cơ thể Sở Thanh Y bay lên cao hơn, xung quanh đã bao phủ bởi sấm sét lang thang, giống như những con rắn nhỏ vây quanh Sở Thanh Y. Nghĩ đến một thời điểm nào đó, hắn lợi dụng Sở Thanh Y không chú ý mà cắn một miếng!

Đối mặt với dòng nước chảy vòng quanh, Sở Thanh Y không hề thay đổi sắc mặt. Thay vào đó, cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn lên với vẻ mặt trang nghiêm. Trong đám mây, vòng xoáy ngày càng lớn, sấm sét tụ tập trong đó ngày càng nhiều. Áp lực vô hình tranh giành trong gió. 

Sở Thanh Di mở hai tay ra, một tấm khiên năng lượng bao bọc toàn thân cô. Sau đó, Sở Thanh Di đã đứng sẵn sàng, đôi mắt như ngọn đuốc nhìn chằm chằm vào đám mây phía trên. Ngay cả những người trong Dinh thự Tianshi bên dưới cũng đổ mồ hôi vì Sở Thanh Di. 

Đây là một thảm họa, một thảm họa! 

Ngay cả trong Thiên Thạch phủ cũng có rất nhiều trường hợp người ta không vượt qua được tai họa và bị sét đánh xóa sổ. Không ai có thể đảm bảo rằng có 100% cơ hội sống sót sau thảm họa kinh hoàng. 

Vì vậy, Sở Thanh Di chỉ có thể tập trung toàn bộ sức lực, yên lặng chờ đợi. 

Từ góc nhìn của cô, những đám mây phía trên dường như đang tập trung sức mạnh. Thời gian trôi qua, họ ngày càng tụ tập nhiều hơn. Không chỉ những đám mây cuồn cuộn dày hơn lúc đầu mấy lần mà sấm chớp bên trong cũng dày đặc đến mức có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Tiếng sấm rền vang giữa những đám mây. Thế giới im lặng đến mức dường như người ta có thể nghe rõ ràng nhịp tim của chính mình. 

Suer...

Với một tiếng "cạch", bầu trời tối tăm đột nhiên trở nên sáng như ban ngày! 

Dương Vân ngừng quay, trong đám mây xuất hiện một tia sét dày như cột, với uy lực khủng bố giáng xuống, hay nói cách khác là Sở Thanh Y! 

Sấm sét dữ dội, giống như một con mãng xà bạc, mang theo khí tức hủy diệt vạn vật, giáng mạnh xuống Sở Thanh Y.

Trong phút chốc, toàn bộ khuôn mặt của Sở Thanh Y bị cột sấm sét khổng lồ này phản chiếu, trở nên trắng bệch, không có một tia máu. 

Cuối cùng...thảm họa đã bắt đầu! 

Đối mặt với cột sấm sét khổng lồ rơi thẳng vào người, Sở Thanh Di trên mặt không hề lộ ra vẻ hoảng sợ. Nàng một tay tạo ấn, hô lớn: "Long Hổ Huyền Tân, Thiên Sư đạo binh!"

"Giúp đỡ!"...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 98: Tái sinh

"Long Hổ Huyền Đàm, Thiên Sư đạo sĩ!"

"Giúp đỡ!"

Hét lớn một tiếng, Sở Thanh Y tỏ ra bình tĩnh khi đối mặt với cột sấm sét khổng lồ đáp xuống. Trong khoảnh khắc, ánh sáng vàng xuất hiện trước mặt anh. Thiên sư đạo sĩ mặc áo giáp vàng bước lên những đám mây tốt lành xếp hàng phía trước để tấn công cột sấm sét. 

Những người lính này mặc dù chỉ có một trăm người, nhưng họ đã được Sở Thanh Di đặc biệt chuẩn bị để chống lại thảm họa. 

Dù sao cô cũng là con gái của chủ nhân Thiên Thạch phủ, nên cô đương nhiên khác với những đệ tử khác. Tuy nhiên, cho dù là Thiên Thạch phủ, khi đệ tử cần gặp thiên kiếp thì đó cũng là ưu tiên hàng đầu của Thiên Thạch phủ. Suy cho cùng, không thế lực nào sẽ bận tâm khi có thêm một Loose Immortal trong lực lượng của mình. Vì vậy, tại Thiên Thạch phủ, trước khi tai họa ập đến, tất cả thế lực đều sẽ dùng kinh nghiệm của mình để giúp đỡ đệ tử của mình chống lại tai họa. Thân là con gái của cung chủ, Sở Thanh Di đương nhiên có thể lựa chọn thêm một ít đồ vật có thể chống chọi được sấm sét trong Thiên Thạch phủ. Hơn một trăm binh lính Thiên Sư Đạo này đã được các trưởng lão của Dinh thự Thiên Thạch lựa chọn cho Sở Thanh Di.

Mỗi người đều do Đạo Bân dẫn đầu, cầm một tấm khiên có thể dùng để ngăn chặn sấm sét. Hơn nữa, lượng mana tiêu hao của Sở Thanh Di vừa phải để cô có thể kiểm soát. 

Khi tiếng sấm rền vang xuống, các đạo sĩ của Thiên Sư giơ khiên lên để chống cự.

Với một tiếng "cạch", sấm sét khổng lồ giống như con rắn va chạm với những người lính Đạo giáo Tianshi vàng của Sở Thanh Di. Màu xanh lam và vàng hòa quyện vào nhau trong không trung, rồi lan ra mọi hướng như gợn sóng trên mặt nước.

Các binh sĩ Đạo giáo Tianshi, cầm khiên, đứng trước mặt Sở Thanh Di, chống lại dòng điện dày như cây cột. Dòng điện dữ dội, kêu răng rắc và phá hủy mọi thứ, đánh thẳng vào các đạo sĩ của Dinh thự Thiên Thạch.

Hai lực lượng va chạm vào nhau, dòng điện dày đặc như cột nhà được ánh sáng vàng đỡ đỡ và lan ra khắp mọi hướng. Toàn bộ bầu trời tối đen ngay lập tức được chiếu sáng bởi sấm sét và chuyển sang màu xanh lam. Dòng điện mạnh mẽ khiến sắc mặt mọi người tái nhợt. Trong số đó, Sở Thanh Di giơ tay về phía trước, vận chuyển ma lực của chính mình, âm thầm chống cự.

May mắn thay, cột sét này không tồn tại được lâu. Sau cú va chạm dữ dội, nó dần trở nên đờ đẫn. 

Sở Thanh Di đã chống đỡ được đợt sóng tai họa đầu tiên!

"Được rồi..."

Các đệ tử trong Dinh thự Tianshi vui vẻ cổ vũ và cổ vũ cho sư tỷ của họ. 

Đặc biệt là Lý Dạ, khuôn mặt tuấn tú có chút vặn vẹo vì căng thẳng. Hắn đương nhiên biết, sấm sét đầu tiên là yếu nhất dễ dàng chống cự nhất, mấy cái tiếp theo mới là mấu chốt! 

Khi tu sĩ gặp thiên kiếp, thường có ít nhất bốn đến chín sấm sét giáng xuống. Vì vậy, hành trình vượt qua kiếp nạn của tu sĩ còn được gọi là bốn chín kiếp, cực kỳ nguy hiểm. 

Tiếng sấm đầu tiên lúc này chẳng là gì, nhưng trên bầu trời, tiếng sấm thứ hai đã ập đến... Tôi nhìn thấy tia chớp trong đám mây đen cuồn cuộn, giống như ngày tận thế, rắn bạc nhảy múa điên cuồng, sấm sét dày đặc tụ tập trên mây. 

Giương lên, sấm sét thứ hai gầm thét trút xuống, một lần nữa đánh trúng đám đạo sĩ của Dinh thự Thiên Thạch. 

Hàng trăm binh lính đứng trước mặt Sở Thanh Y, ánh sáng vàng còn sáng hơn tiếng sét đầu tiên rất nhiều. Họ bảo vệ Sở Thanh Di thật chặt để chống lại sấm sét. 

Sấm bầu trời thứ hai dày hơn nhiều so với sấm sét thứ nhất. Sấm trời dữ dội giống như một con thú hung dữ, giáng thẳng vào các đạo sĩ của Dinh thự Tianshi. Tiếng sấm bầu trời này đã chiếu sáng khu vực xung quanh Sở Thanh Y sáng như ban ngày, tiếng sấm sét ầm ầm vang vọng bên tai mọi người! 

Đối mặt với tia sét mạnh mẽ này, Sở Thanh Di dang hai tay ra và dùng hết sức lực chống cự. Quần áo của cô tung bay trong gió mạnh, những bông hoa trắng ở tai và mắt cô tràn ngập tiếng sấm rền. 

Mảnh ánh sáng vàng đó, dưới sự oanh tạc của sấm sét trên trời, từ từ co lại. Ánh sáng vàng vốn có thể so sánh với sấm sét đầu tiên trên bầu trời thực sự đã co lại sau khi bị bắn phá. 

May mắn thay, sấm sét bầu trời thứ hai đến và đi cũng nhanh như vậy. Khi sấm sét bầu trời thứ hai biến mất, đám mây phía trên Sở Thanh Y dường như vô hình mở rộng ra. Trong đám mây, sức mạnh đáng sợ vẫn đang tích tụ. Những đạo sĩ trước mặt Sở Thanh Di có màu sắc tương đối mờ nhạt. Sở Thanh Di cũng biết, sấm sét thứ ba, thứ tư không thể dựa vào Thiên Sư đạo binh, vì vậy hắn vung tay trần, một chiếc ô màu vàng xuất hiện trong lòng bàn tay.

Chiếc ô này chính là chiếc ô Huyền Hoàng, bảo bối phòng thủ quý giá nhất. Mặc dù lực phòng ngự của nó không bằng Huyền Hoàng Tinh Hoa Tháp Thiên Địa trong truyền thuyết nổi tiếng như Trúc Tiên Kiếm, nhưng chiếc ô này cũng ẩn chứa Huyền Hoàng Khí, tự nhiên có thể chống lại sấm sét. 

Sở Thanh Di giơ chiếc ô Huyền Hoàng lên. Những tấm rèm hạt rơi xuống từ mép ô xoay tròn như những hạt mưa, bảo vệ chắc chắn cho Sở Thanh Di. Ngay cả sấm sét lang thang xung quanh cũng bị hào quang Huyền Hoàng cô lập hoàn hảo. 

Trong những đám mây phía trên đầu, những vệt sấm sét tụ tập với tốc độ có thể thấy được bằng mắt thường. Khi đám mây hoàn toàn tụ lại thành một khối, áp lực trên toàn thế giới dường như nặng hơn một chút. 

Sấm sét bầu trời thứ ba tụ tập trên mây và không rơi ngay lập tức. Thay vào đó, một vũng sấm sét xuất hiện ở giữa đám mây. Bể sấm sét bắt đầu nhanh chóng hấp thụ năng lượng của thế giới và biến nó thành sấm sét trên bầu trời. Dù sấm trời này còn chưa giáng xuống nhưng động lượng mà nó gây ra đã mạnh hơn tia sét thứ nhất và thứ hai. 

Sấm sét tụ lại như kiến ​​trong nồi nóng, cháy dữ dội, sấm sét cuồn cuộn bay lượn trên bầu trời. 

Sở Thanh Di cầm một chiếc ô màu đen, lo lắng nhìn tia sét thứ ba phía trên. 

Sấm sét trong vũng sấm nổ lách tách như hạt đậu, mây giông lại xuất hiện trong đám mây lúa. Những đám mây giông thật quái dị và kiêu ngạo. 

Khi sấm sét đóng lại và giải phóng, tiếng sét thứ ba... đã đến! 

Có tiếng ầm ầm và con rắn bạc nhảy múa điên cuồng! 

Sấm bầu trời thứ ba giống như một chiếc búa nặng nề. Sau khi ủ rượu ở Yangyun một thời gian dài, nó gặp khó khăn! 

Sấm sét dữ dội như xé toạc bầu trời. Sức mạnh sấm sét dữ dội chiếu sáng toàn bộ bầu trời sáng như ban ngày. Ngay cả Sở Thanh Di đang đối mặt với sấm sét cũng không khỏi nheo mắt vì ánh sáng quá mạnh. Ánh sáng dữ dội kèm theo sấm sét dày đặc, dòng điện giống như một chiếc búa nặng nề. Những đạo sĩ của Dinh thự Thiên Thạch bị gánh nặng thậm chí còn nhìn xem họ có thể chống cự được bao lâu trong vài hơi thở. Ánh sáng vàng vốn đã mờ nhạt mỏng manh như tờ giấy dưới bầu trời sấm sét. Bất kể chiều rộng hay độ cứng, nó đều không đủ để chống chọi với sấm sét vào lúc này. Nó giống như một cái bát sứ, đặt dưới búa và đập mạnh. Chiếc bát sứ vỡ tan ngay lập tức. Ngay cả trước khi Sở Thanh Di kịp nghe thấy tiếng click, các binh sĩ Đạo giáo Tianshi đã gục ngã và biến thành tro bay. 

Sau khi đánh tan binh sĩ Đạo giáo Thiên Thạch, sấm sét dữ dội tiếp tục hoành hành hướng xuống và đánh vào chiếc ô Huyền Hoàng của Sở Thanh Di. Sở Thanh Di cầm ô không khỏi rớt mấy điểm. Tuy nhiên, sấm sét dữ dội vẫn chưa hoàn toàn xuyên thủng ô Huyền Hoàng. Thay vào đó, tất cả đều rơi vào chiếc ô Huyền Hoàng. Sức mạnh bạo lực thậm chí còn tràn ra dọc theo bề mặt ô theo mọi hướng. 

Sấm trời nổ vang, lấy Ô Huyền Hoàng làm trung tâm, lan ra khắp mọi hướng. Sấm trời dày đặc vẫn không ngừng tác động lên Ô Huyền Hoàng. Bàn tay ngọc mảnh khảnh của Sở Thanh Di đang cầm chiếc ô Huyền Hoàng cũng trở nên trắng bệch vì dùng quá nhiều lực. Khuôn mặt xinh đẹp của cô trông càng yếu đuối hơn dưới dòng nước nhợt nhạt được nâng đỡ trên vai. Chiếc ô màu đen và màu vàng dường như không thể chịu được tác động của sấm sét trên trời, và nó phát ra âm thanh "cạch cạch", như thể nó sẽ vỡ trong giây tiếp theo ... Bằng cách nào đó, sấm bầu trời thứ ba tồn tại lâu hơn cả cái thứ nhất và cái thứ hai cộng lại, và tiếp tục bắn phá Sở Thanh Di bên dưới. 

Sức mạnh mạnh mẽ của sấm sét xé toạc một lỗ trắng trên toàn bộ bầu trời. Sức mạnh khủng khiếp thậm chí còn ảnh hưởng đến Dinh thự Tianshi bên dưới. Nhiều tia sét từ trên trời giáng xuống và đánh vào lá chắn không khí của Dinh thự Tianshi. Hiện tại, những tia sét trời này đã bị Sở Thanh Di tiêu trừ nên Thiên Thạch phủ cũng không bị ảnh hưởng nhiều. Chỉ có những gợn sóng xuất hiện phía trên tấm chắn không khí giống như vỏ trứng, giống như một hòn đá rơi xuống mặt hồ tĩnh lặng. 

Mà phía trên Sở Thanh Y không nhìn thấy, trong Dương Vân, sấm sét bầu trời thứ ba còn chưa kết thúc, sấm sét bầu trời thứ tư đã nổi lên, sấm sét cuồng bạo hình thành, lại hội tụ trong ao sấm sét. 

"Ối!"

Sở Thiên Nam ở Thiên Thạch phủ nhìn thấy cảnh này, lập tức nhắc nhở: "Thanh Di, cẩn thận, sấm sét thứ tư sắp tới!"

Dù sao hắn cũng là Thổ Tiên, thanh âm của hắn vang vọng cả bầu trời. Ngay cả tiếng sấm rền cũng không thể bị che đậy, nó truyền đến tai Sở Thanh Y một cách rõ ràng. Sở Thanh Di nhìn xuống, mặc dù chỉ mơ hồ nhìn thấy cha mẹ mình, nhưng cô nghĩ, lúc này bố mẹ cô vẫn rất lo lắng cho cô phải không? Nghĩ đến đây, Sở Thanh Di trong lòng cảm thấy ấm áp, nhưng sau đó cô lại siết chặt chiếc ô màu đen vàng trong tay. 

Một số người có thể nói rằng cha của Sở Thanh Di là một vị thần trần thế, vậy ông có thể giúp con gái mình chống lại sấm sét không? Trên thực tế, điều đó là hoàn toàn không thể. Đường trời có trật tự của nó. Nếu người tu luyện muốn nghịch thiên thì phải gánh chịu cái giá tương ứng, sấm sét trời là một trong số đó. Nếu có người giúp người vượt nạn chống lại sấm sét, thì sấm trời sẽ tăng lên gấp mấy lần, thậm chí hàng chục lần trong người vượt nạn, thậm chí người giúp đỡ cũng sẽ bị tan thành từng mảnh. Chưa kể những vị tiên trần gian như cha của Sở Thanh Di. Nếu bọn họ giúp đỡ, thiên kiếp sẽ trực tiếp hủy diệt toàn bộ Thiên Thạch phủ! 

Vì lẽ đó, nàng mặc kệ có lo lắng đến thế nào, Sở Thiên Nam cũng không có giúp đỡ nữ nhi, mà chỉ đơn giản nhắc nhở nàng. Sở Thanh Di nghe được lời nhắc nhở của cha, liền lấy lại tinh thần. Sấm trời dữ dội tiếp tục đánh vào chiếc ô đen của cô. Sấm bầu trời thứ ba tiếp tục như lũ trút nước. Sở Thiên Nam nhắc nhở không bao lâu, tứ thiên sấm sét bỗng nhiên giáng xuống!

Với một tiếng gầm, một nửa bầu trời sáng như ban ngày. Nếu tiếng sấm thứ ba như nước lũ trút xuống, thì tiếng sấm thứ tư như sông vỡ bờ!

Sấm trời dữ dội dày hơn trước gấp mấy lần và rơi xuống ầm ầm. 

Thân thể Sở Thanh Y đột nhiên chìm xuống, chiếc ô màu đen vàng bị ấn xuống. Sở Thanh Di chỉ là ôm chặt khung ô bằng cả người. Sấm sét giáng xuống, cơ thể Sở Thanh Y chìm xuống mấy mét. Chiếc ô màu vàng đen kêu cót két và lắc lư, bề mặt chiếc ô bị uốn cong...

"Trời đất màu vàng sẫm, vũ trụ nguyên thủy, rộng mở..."

Nhìn thấy Ô Huyền Hoàng sắp mất đi chỗ dựa, Sở Thanh Di hét lớn một tiếng, quay người lại. Chiếc ô Huyền Hoàng trong tay hắn bắt đầu xoay tròn như con quay. Khi Ô Huyền Hoàng xoay tròn, sấm sét không ngừng tác động lên bề mặt ô lập tức bị phân tán ra mọi hướng, áp suất ở trung tâm Ô Huyền Hoàng đột nhiên giảm đi rất nhiều.

Với sự thao tác của Sở Thanh Y, sấm sét bầu trời thứ tư cuối cùng đã được chống đỡ ... Khi sấm sét tiêu tan, mây trên bầu trời cũng không tiêu tan. Ngược lại, họ vẫn tụ tập. Động lượng đáng sợ tụ lại trong toàn bộ không gian. Áp lực nặng nề khiến tất cả những người chứng kiến ​​đều đổ mồ hôi hột.

Tai họa thứ bốn mươi chín... bước tiếp theo chính là sự bắt đầu!

Sấm trời thứ tư đã kết thúc, sấm sét ở bầu trời thứ năm vẫn đang âm ỉ kinh hãi. 

Đối mặt với sấm sét dữ dội tập hợp tất cả khí tức hủy diệt, ngay cả chiếc ô màu đen và màu vàng cũng bị hư hại nghiêm trọng. Trên mặt ô có một luồng khí trắng bốc lên, như thể liên tiếp hứng chịu hai đợt sấm trời, bị hư hại nghiêm trọng.

Sở Thanh Di liếc nhìn bề mặt ô của Ô Huyền Hoàng, sau đó ném Ô Huyền Hoàng lên không trung. Chiếc ô Huyền Hoàng xoay tròn trong không trung và lơ lửng trên đầu Sở Thanh Y. Những sợi dây Huyền Hoàng Khí vẫn đang sôi sục xung quanh Ô Huyền Hoàng.

Sau đó, ngài lại lật bàn tay trần của mình và lấy ra một chiếc bát khất thực màu vàng tím. Đó là báu vật quý giá nhất của Phật giáo - chiếc bát khất thực màu vàng tím!

Đây là bảo vật ở dưới đáy hộp trong Dinh thự Thiên Thạch. Thần khí được Phật Dagon sử dụng ở Tây Hải khi nổi tiếng đã được Chu Thiên Nam đổi lấy một loại thiên tài và địa bảo nào đó. Nó đã được chuẩn bị cho đứa con gái yêu quý của ông. Nhìn thấy Sở Thanh Di lấy ra chiếc bát màu tím vàng, Sở Thiên Nam cũng cau mày, tự hỏi liệu mình có lấy chiếc bát màu tím vàng ra quá sớm hay không. 

Và đúng lúc này, tiếng sấm thứ năm ập đến! 

Lần này, sấm sét dữ dội trên bầu trời hình thành và tụ tập giữa không trung. Giống như một con rồng, nó nhe răng và móng vuốt và đâm sầm vào Sở Thanh Y bên dưới. 

"Làm tốt!"

Đối mặt với sấm sét trên trời, Sở Thanh Di hét lớn một tiếng, chiếc ô màu đen vàng treo trên đầu lao thẳng về phía sấm sét trên trời. Anh nhìn thấy cột sấm sét sôi sục, sấm sét hình rồng va chạm với chiếc ô màu đen và vàng, mặt ô sụp đổ xuống một cách kỳ lạ. Tuy nhiên, dưới tác động của sấm sét trên trời, nó không còn bay lên nữa. 

Nhưng chiếc ô Huyền Hoàng thà gãy còn hơn uốn cong. Ngay cả khi đối mặt với sấm sét dữ dội như vậy, nó vẫn chặn được đòn tấn công của sấm sét. Song phương giằng co, từng sợi Huyền Hoàng Khí đột nhiên dâng lên như hồi tưởng. Sau đó... Đối mặt với sấm sét của bầu trời, chiếc ô Huyền Hoàng thực sự bắt đầu bay lên từng bước một. Sấm trời tuy cực kỳ mạnh mẽ nhưng vẫn bị Ô Huyền Hoàng đẩy lùi từng chút một. 

Cuối cùng, tia sét thứ năm tan biến... Đột nhiên, nó tan biến! 

"Có thể nào..."

Vân Vạn Trường, người chứng kiến cảnh tượng này trong Dinh thự Tianshi, đã khóc vì sung sướng. 

"Thành công?"

"KHÔNG!"

Sở Thiên Nam ở một bên sắc mặt nghiêm túc, nhưng thay vì tạt gáo nước lạnh vào người hắn, lại nói: "Lần sấm thứ sáu... sắp tới!"

Khi anh ta nói vậy, cả Sở Thanh Di và các đệ tử của Dinh thự Tianshi bên dưới đang chứng kiến ​​thảm họa đều phát hiện ra sự việc có điều gì đó bất thường. Họ thấy rằng đám mây đen vẫn chưa tan vào lúc này. Dòng điện trong đám mây vẫn còn đó, dòng điện tràn lan thậm chí còn khiến đám mây giãn nở gấp nhiều lần. 

Sau đó, trời đổ mưa, gió mạnh cuốn mây đen lên, toàn bộ Thiên Thạch phủ chìm trong mưa mịn như lông bò. 

Cơn mưa ập đến bất chợt, vừa rơi chưa được bao lâu thì đột ngột trút xuống. Những hạt mưa trở nên to như hạt đậu nành, rơi xuống kèm theo tiếng tanh tách, mưa lớn rơi thành hàng dài như thể bầu trời sụp đổ. 

Cơn mưa không chỉ cuốn trôi Thiên Thạch phủ mà còn cả Sở Thanh Di. Ngay cả khi cơn mưa dày đặc che khuất tầm nhìn của cô, Sở Thanh Di vẫn nhìn lên mà không hề nao núng. Khuôn mặt quyến rũ đó chứa đầy sự nghiêm túc và kiên trì, cũng như lòng dũng cảm không hề nao núng!

Trên mây, sức mạnh của sấm sét ngày càng tụ tập nhiều hơn. Bể sấm sét mở rộng ra nhiều lần ẩn chứa một luồng khí cực kỳ đáng sợ. Thậm chí so với sức mạnh của Địa Tiên mà Sở Thanh Y đã từng đối mặt, còn tệ hơn... Đối mặt với sự kinh hoàng này... Tiếng sấm thứ sáu đánh xuống, Sở Thanh Di trên mặt tràn đầy cảnh giác, chiếc bát màu tím vàng trong tay giơ cao trên đầu. Với việc truyền mana, chiếc bát vàng tím bắt đầu phát triển nhanh chóng. Trong phút chốc, nó đã to bằng cái chậu rửa mặt, bám chắc vào người Sở Thanh Di.

Giây tiếp theo, tiếng sấm thứ sáu chuẩn bị tấn công đã ập đến...

Một tiếng “Ầm ầm”, sấm sét bầu trời thứ sáu rất nhanh, xé nát không gian, mang theo khí tức cuồng bạo hủy diệt vạn vật, đánh thẳng vào đầu. Sấm sét dữ dội trên bầu trời ngay lập tức nuốt chửng chiếc ô Huyền Hoàng vốn đã run rẩy, vốn là báu vật quý giá nhất trên thế giới. trồng trọt.被撕的粉碎,炙热的雷电之力吞没了玄黄伞的身影,下一秒钟,便对着紫金钵当头劈了下来。

"Bùm..."

Âm thanh du dương như tiếng chuông khổng lồ bị đánh vang vọng khắp thế giới. Dòng điện mạnh liên tục tác động vào chiếc bát vàng tím. Chiếc bát màu vàng tím không ngừng rung chuyển trên không trung, tiếng niệm Phật từ bên trong vọng ra. Phật Pháp là vô biên. , lời Phật nói mơ hồ, vang vang, hùng hồn, hóa thành ánh sáng vàng kim, kiên cố bảo vệ Sở Thanh Y dưới thân. Một giây tiếp theo, Sở Thanh Di hai tay ôm lấy đáy bát vàng tím, đối mặt với sấm sét bầu trời rộng lớn, bay lên! 

Bóng dáng duyên dáng lúc này giống như một bông hoa mận rung rinh trong gió lạnh. Gió lạnh đến đâu, nó vẫn không có ý định lùi lại, bay thẳng về phía ao sấm sét! 

Tia sét thứ sáu bắn xuống đã bị Sở Thanh Y đẩy lùi. Trong mắt mọi người, bóng dáng Sở Thanh Y không hề bước vào đám mây sấm sét... Lúc này, mọi người đều đổ mồ hôi hột cho cô. Vũng sấm sét dâng trào lúc này đã ngừng phát ra tiếng động, mây trời trên trời nhanh chóng khép lại với tốc độ có thể thấy được bằng mắt thường. 

Ban đầu nó bao phủ gần hết bầu trời, nhưng trong chốc lát, nó đã thu nhỏ lại thành kích thước rất nhỏ. Mây mù biến mất, trời đất lại trở nên quang đãng. Mưa tạnh, nắng ló dạng, vạn vật dường như lại tràn đầy sức sống. 

Chỉ là vũng sấm sét giữa không trung vẫn còn tụ lại trên không trung. Sấm trời cuồn cuộn trong vũng sấm sét, tia sét nổ tung, nhưng so với trước đây lại bình tĩnh hơn rất nhiều. 

Mọi người nhìn về phía Dương Vân, đều biết Sở Thanh Y... Ở trong đó! 

After surviving the thunder, the next step is for the thunder to enter the body and temper the body to grow bones. Đây là một quá trình cực kỳ rực rỡ. Nỗi đau khi rèn luyện cơ thể bằng sấm sét không thể diễn tả bằng lời. Tóm lại, nếu sống sót, chắc chắn bạn sẽ trở thành Tam Tiên! 

Dù sao đi nữa, kể từ khi anh sống sót sau cơn sấm sét, nỗi đau khi rèn luyện cơ thể không còn nguy hiểm đến thế nữa. 

Vì vậy, tuy mọi người đều lo lắng nhưng họ thực sự cảm thấy nhẹ nhõm. Mọi người đều nhìn vào vũng sấm sét. Sau tròn hai giờ, vũng sấm sét dần dần tan đi. 

Ở trung tâm sấm sét, bóng dáng duyên dáng của Sở Thanh Y lại xuất hiện! 

Sau khi trải nghiệm Thiên Lôi Luyện Thể, hình dáng Sở Thanh Y dường như càng thêm xinh đẹp. Cô liếc nhìn Thiên Thạch phủ phía dưới rồi bay về phía chính điện trước ánh mắt ngưỡng mộ của rất nhiều đệ tử. 

"Cha, mẹ..."

Sau khi hạ cánh, Sở Thanh Di cúi đầu chào Sở Thiên Nam và Vân Vạn Xương. Trước đó cô ấy đã tu luyện ẩn dật, và giờ đây cô ấy cuối cùng đã chạm tới ngưỡng cửa của Tam Tiên. Sau khi trải qua thảm họa, cuối cùng cô đã trở thành Sanxian. Vẻ mặt cô ấy kiềm chế, cô ấy có vẻ bình tĩnh và mạnh mẽ hơn trước. 

"Được, được..."

Nhìn thấy thành tích của con gái, Vân Vạn Thương vui mừng đến rơi nước mắt. 

Khi bà bằng tuổi con gái mình, bà chưa bao giờ đạt tới cảnh giới bất tử. Cho dù là trong toàn bộ giới tu hành, hậu duệ của Huyền Cơ Các và Bạch Hoa Môn, ở độ tuổi của Sở Thanh Y, cũng chưa bao giờ đạt đến cảnh giới phóng tiên. Có thể nói, con gái bà trong lịch sử lâu đời là một trong số ít người tu luyện đạt được thành tựu như vậy ở độ tuổi như vậy. Là cha mẹ, tôi mong con trai tôi sẽ hóa rồng và con gái tôi sẽ hóa phượng. Bây giờ con gái tôi đã đạt được thành tích như vậy, hai mẹ con sao có thể không vui được? Đặc biệt sau khi chứng kiến ​​con gái mình vượt qua kiếp nạn và đạt được địa vị Tam Tiên, hai vị trưởng lão càng thêm hài lòng. 

Sau khi tạm biệt hai vị trưởng lão, Sở Thanh Di bay thẳng tới bên cạnh Lý Dạ. 

Cô và Lý Diệp luôn ở bên nhau và xa nhau. Ngay cả khi họ trở lại Dinh thự Tianshi và sống ẩn dật, Lý Diệp vẫn bận rộn với nhiều công việc khác nhau trong Dinh thự Tianshi. Hai người họ chưa bao giờ ở bên nhau. Lúc này, nhìn Lý Dạ trước mặt, Sở Thanh Y vừa mới đạt được vị trí Tam Tiên, dáng người cao lớn, phong nhã. Cô mỉm cười với Lý Diệp, giống như một cơn gió xuân, làm tan chảy cả cơ thể và tâm trí của Lý Diệp. 

Nhưng lúc này, Phong Thái Liệt của Baihuamen vẫn đứng bên cạnh Lý Diệp. Kể từ khi đến Thiên Thạch phủ, Phong Thái Liệt đã không thể tách rời khỏi Lý Diệp. Hai người bằng tuổi nhau, từng hợp tác với nhau và có tính khí giống nhau. Họ cảm thấy như những người bạn cũ nên cả hai nhanh chóng trở thành bạn tốt. Cảnh tượng Sở Thanh Y đánh nhau với Thiên Lôi đương nhiên là bị Phong Thái Triết ở trong Thiên Thạch phủ nhìn thấy. Khi Sở Thanh Y từ trên trời rơi xuống và đến với Lý Dã như một vị tiên, ánh mắt của Phong Thái Liệt ngay lập tức bị thu hút bởi Sở Thanh Y đầy quyến rũ. Thân hình duyên dáng và khuôn mặt đáng kinh ngạc của cô đủ để nhìn chằm chằm vào Phong Thái Liệt và thậm chí cả Lý Diệp, người đang đứng ở một bên, đột nhiên sửng sốt và ngơ ngác nhìn Sở Thanh Di. Cho đến khi Sở Thanh Y đi tới trước mặt hắn, Lý Dạ mới như vừa tỉnh dậy, lẩm bẩm Thanh Y, dùng cả hai tay nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của Sở Thanh Y. Sau khi hai người nhìn nhau âu yếm một lúc, Lý Dạ ôm Sở Thanh Y vào lòng. 

"Qingyi, chúc mừng bạn đã đạt được vị trí Tam Tiên!"

Lý Dạ ôm chặt Sở Thanh Y, tựa đầu vào Sở Thanh Y trên vai. Vừa xoa mái tóc dài mượt của Sở Thanh Y, anh vừa ngửi thấy mùi thơm cơ thể nhẹ nhàng của Sở Thanh Di. 

"Ừm..."

Lúc này, Phong Thái Liệt ho nhẹ một tiếng, cắt đứt sự dịu dàng của Lý Diệp. Anh như tỉnh dậy từ một giấc mơ, nhanh chóng buông Sở Thanh Y trong vòng tay mình ra. Sở Thanh Di cũng có chút đỏ mặt. Cô nhìn người lạ bên cạnh, nhàn nhạt nhìn Lý Dạ. 

Chính là ánh mắt này, quyến rũ đến mức Lý Dạ, bao gồm cả Phùng Tài Triết bên cạnh đều nhất thời sửng sốt, cảm giác toàn bộ tâm trí mình đều bị nhốt trong ánh mắt đó...

"Nhân tiện, Qingyi, tôi xin giới thiệu với bạn rằng đây là Phong Thái Liệt, đệ tử trực tiếp của sư phụ Baihua phái!"

Lý Diệp dường như đã nhớ đến Phong Thái Liệt bên cạnh và giới thiệu anh với Sở Qingyi. 

"Ta danh tiếng Sở tiên tử đã lâu, hôm nay gặp được nàng thật vinh hạnh!"

Phong Thái Liệt mỉm cười với Sở Thanh Di, cúi đầu và siết chặt nắm đấm. 

Sâu trong con ngươi của hắn hiện lên một tia kinh ngạc sâu sắc. 

Đối mặt với dàn quân trang nhã, Sở Thanh Di cung kính cúi đầu và trả lại lễ vật, thể hiện sự cao thượng và tao nhã của con gái chủ nhân Thiên Thạch Phủ. 

Sau khi giới thiệu xong, Lý Dạ kéo Sở Thanh Y đi sang một bên. Phong Thái Liệt cũng hiểu tình hình và cũng không làm phiền hai người. Tuy nhiên, sau khi Sở Thanh Di và Lý Diệp rời đi, Phong Thái Liệt đưa chiếc quạt gấp về phía trước và khẽ khuấy động nơi Sở Thanh Di đang đứng. Sau đó anh đặt chiếc quạt gấp lên chóp mũi và hút nhẹ nhàng. 

Dường như bằng cách này, hương thơm cơ thể của người đẹp có thể lưu lại trong mũi anh. 

"Sở Thanh Di..."

Anh nhìn về hướng Sở Thanh Y rời đi, lơ đãng lẩm bẩm... Cùng lúc đó, Sở Thanh Y và Lý Dạ cũng rời đi, nắm tay nhau bước đi không mục đích.

Lúc này, cả hai đã tái hợp sau thời gian dài xa cách. Không ai nói gì mà chỉ lặng lẽ tận hưởng khoảng thời gian hiếm hoi này. Từ lúc hai người tách ra ở Huyền Linh Mãng đến nay, nếu nghiêm túc mà nghĩ, bọn họ ở cùng nhau ít hơn, xa cách nhiều hơn. Cho dù trở lại Thiên Thạch phủ, hai người cũng không có nhiều cơ hội gặp mặt. Sau khi Thiên Thạch phủ trải qua trận chiến đó, mọi việc đều đang chờ được hoàn thành. Whether it is inside or outside the mansion, there are still many things that need to be taken care of and taken over by Lý Diệp. Anh biết mẹ vợ đang đào tạo anh trở thành người kế vị của Dinh thự Thiên Thạch, nên dù chưa đạt được vị trí Tam Tiên, anh cũng đã bắt đầu đảm nhiệm và xử lý mọi việc lớn nhỏ trong phủ. 

Vì lý do này, anh không hề phàn nàn gì cả. Ngược lại, anh không ngừng cố gắng hết sức, chỉ nghĩ rằng sẽ không phụ lòng mong đợi của bố vợ, mẹ vợ. 

Cũng chính vì điều này mà cặp đôi chưa bao giờ ở bên nhau như thế này. 

Cùng Lý Dạ đi bên nhau, cảm nhận được nhiệt độ từ lòng bàn tay của Lý Dạ, Sở Thanh Di nhìn về phía khuôn mặt của hắn. Không hiểu sao, khuôn mặt đó lại trùng với khuôn mặt của Lý Huyền. Lúc này, trái tim Sở Thanh Y thắt lại, mọi dịu dàng đều biến mất vào lúc này. Trong lòng cô cảm thấy hoảng hốt. Cô không biết mình bị sao vậy, tại sao lúc này cô lại nghĩ đến Lý Huyền và quá khứ. 

Lúc này Sở Thanh Di chỉ cảm thấy cảm giác tội lỗi sâu thẳm trong tâm trí lập tức tiêu tan hết những điều tốt đẹp. Lý Dạ nắm tay nhất thời không biết phải làm sao. Ngay khi Sở Thanh Di chuẩn bị buông tay ra, một tiếng chuông du dương đột nhiên vang lên từ Thiên Thạch Phủ. Tiếng chuông bay về phía hội trường. Khi nghe thấy tiếng chuông, Lý Dạ chủ động buông bàn tay thanh tú của Sở Thanh Y ra, liếc nhìn về phía đại sảnh, mỉm cười xin lỗi với Sở Thanh Di. 

"Mẹ, con xin lỗi, con lại bận rồi..."

"Không sao đâu, cứ đi đi!"

Sở Thanh Y mỉm cười. Cô cũng biết vị trí hiện tại của Lý Diệp trong Dinh thự Tianshi. Cha mẹ anh dự định giao cho anh quản lý Dinh thự Tianshi. Đương nhiên, Lý Dạ hẳn là cũng bận rộn với triều đình thăng trầm. 

Sở Thanh Di cũng không có ngăn cản mà để hắn đi. 

Khi Lý Diệp rời đi, Sở Thanh Di nhìn về một hướng khác của Thiên Thạch phủ. Đó chính là nơi Lý Huyền ở...

"Tôi tự hỏi, anh ấy đang làm gì vào lúc này?"

Khi cơn gió thổi qua, Sở Thanh Di vén mái tóc dài ra sau tai và nhìn về phía xa. Một lúc lâu sau, cô ấy dường như đã quyết định, dùng ngón chân chạm đất và bắn về phía xa. 

Sau khi Sở Thanh Di rời đi, cách đó không xa, một bóng người chợt xuất hiện trên ngọn cây. Đó là Phong Thái Trại mà anh vừa gặp. Lúc này hắn nhìn Sở Thanh Y rời đi Thiên Thiên bóng lưng, mang theo thâm ý ý tứ...

"Giết?"

Đột nhiên, lơ lửng trong khoảng không bên cạnh cây cột duyên dáng, một bóng người kỳ lạ tản ra năng lượng đen mạnh mẽ, im lặng nhưng lộ ra ánh sáng lạnh lẽo đến rợn người. 

Lời nói khàn khàn của bóng đen vừa dứt, Phong Thái Liệt quay đầu lại liếc nhìn anh. Sát khí lạnh lùng trong mắt hắn giống như băng tuyết, khiến bóng đen rùng mình. 

"Cô ấy là của tôi, không ai được phép chạm vào cô ấy!"

Nói xong, Phong Thái Lưu siết chặt chiếc quạt gấp trong tay, xương quạt kêu răng rắc. 

"Lý Dạ, Thiên Thạch phủ..."

Sự ghen tị đã làm khuôn mặt anh biến dạng. 

Cùng lúc đó, trong sân đổ nát, Lý Huyền vừa cởi quần áo vừa chửi bới. 

“Trời ơi, cách đây không lâu mặt trời đang chiếu sáng rực rỡ, bỗng nhiên trời tối, sấm sét đáng sợ như vậy thậm chí còn không rung chuyển được bầu trời.

Quên sấm sét đi, trời vẫn mưa, mưa lạ quá. Nó đến và đi cùng một lúc. Có vẻ như Dinh thự Thiên Thạch này không phải là bảo vật phong thủy..."

Trong lúc đang chửi bới và thay bộ quần áo ướt sũng, khi anh trở về nhà, một cơn bão dữ dội bất ngờ ập vào ướt sũng anh. 

Đã hơn nửa tháng kể từ khi Li Huyền đến Dinh thự Tianshi. Sở Thanh Di không biết mình đã đi đâu, ngay cả cô bé Lục Tuyết Kỳ cũng không biết tại sao. Cô đã ngủ được vài ngày trước. Khi tỉnh dậy, cô phát hiện mình đã bị cô gái đá ra khỏi phòng và ngủ trong sân, còn Li Huyền thì bị đánh thức vì lạnh. 

Sau đó, không biết cô gái đó đã xảy ra chuyện gì, cô ấy nảy ra ý định trừng phạt bằng cách đứng. Ngay khi cô gái tức giận, cô ấy sẽ nhốt Li Huyền tại chỗ bất cứ lúc nào và tra tấn Li Huyền trong vài ngày, điều này khiến Li Huyền cảm thấy đau khổ. Đáng tiếc... Trong Thiên Chủ Phủ này, con người không quen với sinh mệnh và mặt đất, điều đó thực sự có nghĩa là trời không đáp trời, đất không hoạt động. 

May mắn thay, Li Xuân đã ngừng nói chuyện với cô bé Lộ Tuyết Kỳ đó. Ít nhất anh ta có thể trốn đi vài ngày mà không phải chịu tội ác này. 

Nói đến đây, Li Huyền thực sự cảm thấy mình đã bị oan. Anh ấy chỉ ngủ quên và không làm gì cả. Khi tỉnh dậy, anh đã trở thành mục tiêu. 

Li Huyền mấy ngày nay khá chán nản, trong lòng đang phàn nàn. Cô gái Lộ Tuyết Kỳ này thực sự rất tâm trạng. 

Đã mấy ngày trôi qua, Li Huyền vẫn bị phớt lờ. Anh ta bị nhốt trong phòng và không ra ngoài để nhìn thấy mặt trời. 

Li Xuân cũng bất lực. Những ngày qua, anh chỉ có thể tự chăm sóc bản thân. 

May mắn thay, Thiên Thạch phủ không thiếu thứ gì, với mối quan hệ của Lý Dạ, hắn được hạnh phúc, bình yên. Trên thực tế, ban đầu Lý Diệp cũng có ý định sắp xếp cho mình sống ở sảnh chính, nhưng Li Huyền đã lịch sự từ chối. 

Thứ nhất là vì Lục Tuyết Kỳ ở đây, thứ hai, Lý Huyền không muốn bị người ngoài chỉ trích, cho rằng Lý Dã lợi dụng con trai mình, ảnh hưởng đến danh tiếng của con trai mình. Suy cho cùng, đối với Lý Huyền, con trai ông có thể từ một cậu bé nhà quê trở thành Con rể vàng của chủ nhân Điền thị Thiên Thạch đang được chuẩn bị chu đáo để trở thành người kế vị tương lai của Dinh thự Thiên Thạch. Đối với một gia đình bản địa như Li Xuân, đây chẳng khác gì cá chép nhảy qua cổng rồng. Làm sao ông có thể gây rắc rối cho con trai mình vào thời điểm này? 

Với suy nghĩ này trong đầu, Li Huyền ném bộ quần áo ướt sũng sang một bên. Vừa thay quần áo mới, anh nghe thấy tiếng gõ cửa. 

"Hả?"

Li Huyền hơi ngạc nhiên và nghĩ rằng đó là cha nuôi Lý Diệp đến. 

Anh mở cửa nhưng sững sờ một lúc. 

Tôi nhìn thấy người đứng ngoài cửa không ai khác chính là Sở Thanh Di! 

Khi đó Sở Thanh Di vừa đạt được chức Tam Tiên. Cô toát ra khí chất của một người bất tử, bí ẩn và mạnh mẽ. Dưới sự tẩy rửa của sấm sét, cô biến đổi như thể một người khác. Hào quang tràn ngập toàn thân cô khiến Li Huyền lúc nào cũng sốc. Tất nhiên, cô ấy thậm chí còn tuyệt vời hơn. 

Lý Huyền ngơ ngác đứng ở cửa, nhìn Sở Thanh Y đang nhìn mình. Khi đó, làn da của mẹ xinh đẹp dường như trắng hơn, dung mạo dường như xinh đẹp hơn, khí chất lại càng thần tiên hơn. 

Phi thường, không tì vết... Lý Huyền lúc này không còn biết dùng từ gì để miêu tả người mẹ xinh đẹp của mình. Giọng nói, ngoại hình và mọi cử động của cô ấy dường như đã thay đổi, nhưng dường như cũng không thay đổi. Lúc đó Lý Huyền ngơ ngác đứng đó, không biết phải nói gì. 

"con trai……"

Sở Thanh Di cũng không ngờ rằng Lý Huyền lại có phản ứng lớn như vậy. Cô nhanh chóng gọi con trai mình, nhưng chính đứa con trai quen thuộc này lại không thể quen thuộc hơn, như thể một giọng nói từ thung lũng trống rỗng truyền đến, kéo linh hồn điên cuồng của Li Huyền trở về thực tại. 

Anh nhìn Chu Thanh Y. Thật lâu sau, đôi mắt đờ đẫn của anh mới lấy lại được chút sức sống. 

"Mẹ?"

Lý Huyền ngơ ngác nhìn Sở Thanh Di. Anh không thể tin được. Đã bao lâu rồi? Tại sao mẹ anh... dường như đã thay đổi? Với suy nghĩ này trong đầu, giọng nói của Sở Thanh Di đã đưa Lý Huyền trở lại hiện thực! 

Với một tiếng nổ, Li Xuân cảm thấy toàn bộ não mình rung chuyển. Sau đó, anh nắm lấy cổ tay người mẹ xinh đẹp của mình, đột nhiên kéo Sở Thanh Y vẫn đang đứng ngoài cửa trở lại phòng, sau đó...

Cô đóng sầm cửa lại rồi ấn thân hình tiên nữ xinh đẹp của bà mẹ xinh đẹp vào cửa. 

Ngay cả Sở Thanh Di cũng không thể phản ứng với một loạt hoạt động này. 

Cô vừa mới đứng dậy, miệng Lý Huyền đã bị đôi môi đỏ mọng bao phủ. 

"Con trai..."

Rốt cuộc, đứa con trai không đi ra ngoài mà bị lưỡi của Lý Huyền chặn lại... Miệng của Lý Huyền thô bạo ấn vào đôi môi thơm của Sở Thanh Di. Đôi môi mềm mại thơm ngát, toát ra sức sống quyến rũ và một chút ngọt ngào. Khoảnh khắc Lý Huyền che miệng lại, anh cảm nhận được, lưỡi chạm vào Sở Thanh Di. Khoảnh khắc môi cô trượt vào, chúng trượt vào một cách không thể kiểm soát. Môi Sở Thanh Y ẩm ướt như mật ong. Đồng thời, vì Lý Huyền đang ôm cô nên cô có thể ngửi thấy rõ ràng mùi thơm cơ thể tỏa ra từ cơ thể Sở Thanh Y vào lúc này. Nó giống như… một bông hoa vừa mới mọc lên từ lòng đất và đang nở rộ. Hương thơm thật sảng khoái. 

"Mẹ ơi, sao... sao mẹ lại có mùi thơm thế?"

Li Huyền dùng lưỡi cuộn chiếc lưỡi nhỏ bé của Sở Thanh Di trong khi ngâm nga nặng nề. Anh không biết liệu đó có phải là ảo ảnh hay gì đó không. Lý Huyền chỉ cảm thấy Sở Thanh Di lúc này giống như một món ăn ngon, giống như một người đói mấy ngày sắp chết. Có thể ăn một bữa ngon như vậy sẽ đáng chết trong giây tiếp theo. 

Còn Sở Thanh Di, một Sanxian, đã bị một phàm nhân trẻ tuổi và vô dụng như Lý Huyền ép vào cửa, nhưng cô không còn sức lực để chống cự. Cô chỉ nhẹ nhàng đẩy ngực Li Huyền bằng cả hai tay. Tuy nhiên, hành động này không hẳn là một sự thúc đẩy mà là một nỗ lực chống cự và chào đón. Đối mặt với Li Huyền, toàn thân đang bốc cháy, lực đẩy của Sở Thanh Di ngày càng nhỏ hơn. 

"Con trai..."

Cuối cùng sau khi thoát khỏi nụ hôn nồng nàn của Li Huyền, quần áo của Sở Thanh Di xộc xệch, má cô hơi ửng đỏ, bộ ngực đầy đặn phập phồng dữ dội, như thể cô đã cạn kiệt toàn bộ sức lực khi đang nói điều gì đó. 

"Con trai, con...con bình tĩnh đi, chuyện này...trời sáng rồi..."

"Tôi...tôi không thể bình tĩnh được!"

Lúc này, Lý Huyền giống như một con thú đói, vùi đầu vào cổ Chu Thanh Di. Cái miệng lớn của anh ta lang thang trên làn da ấm áp như ngọc của Sở Thanh Di. Cái lưỡi nóng hổi và đầy nước bọt của anh ta liếm cổ Sở Thanh Di, để lại những mảng nước bọt tanh, lan tỏa rực rỡ và nóng hổi trên làn da như ngọc của Sở Thanh Di ... Anh ta vừa gặm vừa lẩm bẩm. 

“Mẹ ơi, con trai của con nhớ mẹ lắm. Mẹ không biết đâu… mấy ngày nay mẹ không còn nữa, con ơi, con trai của mẹ đã suy sụp lắm rồi…”

Khi Li Xuân nói, anh thở hơi nóng vào cổ Sở Thanh Di. Hơi thở nóng hổi phả vào cổ Sở Thanh Di, ngứa ngáy và ẩm ướt...

"Con trai, con... bình tĩnh đi, vẫn còn ban ngày mà..."

Đối mặt với Li Huyền, người dường như bị chiếm hữu bởi một kẻ biến thái, Sở Thanh Di cũng tỏ ra bất lực. Cô vừa đẩy Lý Huyền vừa nghĩ cách từ chối, nhưng Lý Huyền sẽ cho cô cơ hội từ chối. Bàn tay đó đã không trung thực chạm vào khắp cơ thể Sở Thanh Y. Chiếc váy Sở Thanh Di đang mặc cũng trở nên lộn xộn dưới bàn tay nhỏ bé của Li Huyền. Tay của Li Huyền thậm chí còn chạm vào mông và ngực của Sở Thanh Di. 

"Con trai... đừng... từ biệt. Lý Diệp sẽ đến đây... lát nữa thôi!"

Sở Thanh Di sợ hãi trước sự tàn bạo như sói của Li Xuân và không ngừng cố gắng thuyết phục Li Xuân.

Nghe mẹ nói, Lý Huyền dừng lại. Anh ta nghiêm túc nhìn Sở Thanh Y nói: "Đúng... anh nói đúng, lỡ như Lý Dạ quay lại thì sao!"

"Vâng, vậy con trai, xin hãy... kiên nhẫn... một lúc..."

"Không được, ta đã nhịn quá lâu rồi, nếu không... Làm như vậy đi!"

Nghe nói mình phải chịu đựng một thời gian, Lý Huyền làm sao có thể bằng lòng? Anh ôm nephrite ấm áp của Sở Thanh Di trong tay và cảm nhận cơ thể đầy đặn của Sở Thanh Di. Ngọn lửa tà ác trong lòng anh đã bốc lên dọc theo Đan Điền, như thể Li Huyền sẽ bị nướng thành than trong giây tiếp theo. Lúc này, anh không thể chịu đựng được nữa.

Huống chi mẹ hiền của tôi lại khác với Lục Tuyết Kỳ ở phòng bên cạnh. Tên đó thực sự đã tấn công tôi. Sẽ vô cùng khó khăn để làm bất cứ điều gì anh ấy muốn với cô ấy. May mắn thay, bây giờ mẹ tốt của tôi đang ở đây.

Lý Huyền nghĩ như vậy, làm sao có thể buông tha mỹ nhân chạm vào miệng mình? Hơn nữa, anh không còn nghi ngờ rằng người mẹ tốt của mình đã thực sự thay đổi… Cảm giác này giống như một con rắn lột da và biến hình. Cả làn da và khí chất của cô đều đã dần cải thiện rất nhiều. Sở Thanh Di hiện tại khiến Li Huyền cảm thấy... Giống như Quán Thế Âm Bồ Tát trong thần thoại và truyền thuyết, Li Huyền cảm thấy đặc biệt phấn khích khi nghĩ đến việc có thể thu phục Bồ Tát Quán Thế Âm dưới sự chỉ huy của mình. Chỉ cần ôm Sở Thanh Y hôn vài cái, phần thân dưới của anh đã cương cứng như nổ tung. Con cặc dài và dày của anh thậm chí còn hơi đau nhức, Lý Huyền phải cúi xuống. 

Anh nhìn quanh và thấy một công chúa đang ôm Sở Thanh Y trong tay.

"Mẹ ơi, mẹ nhẹ quá!" 

Li Huyền ngạc nhiên liếc nhìn Sở Thanh Di trong vòng tay mình. Sở Thanh Di bây giờ thật sự giống như một lớp băng gạc. Li Huyền ôm cô trong lòng, nhưng anh không cảm nhận được chút sức nặng nào, như thể thứ anh đang ôm trong tay không phải là người, mà là không khí. Tuy nhiên, vẻ mặt Sở Thanh Di vẫn giống như trước, khuôn mặt ngượng ngùng, đôi má hồng hào, đôi mắt hình quả hạnh tràn đầy trìu mến và xuân sắc. 

Cảm giác này thực sự tuyệt vời, nhưng Li Huyền, người rất hứng tình, không thể suy nghĩ quá nhiều vào lúc này. Anh ôm Sở Thanh Y vào lòng, đi đến bên giường. Sau đó cô đặt Sở Thanh Y lên giường. Cô ấy đã thở dốc, mắt đỏ hoe và bắt đầu cởi quần áo. 

"Đừng... Lý Dạ thật sự sẽ trở lại!"

Nhìn thấy Lý Huyền chuẩn bị cởi quần áo, Sở Thanh Y lo lắng, nhanh chóng đứng dậy ngăn cản. 

"Thật sự?"

Li Xuân nhìn Sở Thanh Di với vẻ nghi ngờ. Lúc đầu anh còn tưởng đây là lý do của Sở Thanh Y, nhưng bây giờ nhìn vẻ mặt của Sở Thanh Y thì có vẻ như đó là sự thật...

"Thật đấy!"

Thấy Lý Huyền dừng lại, Sở Thanh Y cũng tỏ vẻ nghiêm túc, gật đầu với Lý Huyền: "Thật sự..."

"Vậy thì..."

Lập tức, Lý Huyền cũng có chút do dự. Nhỡ đâu anh và mẹ anh đi được nửa đường thì cha nuôi Lý Dạ quay lại thì sao. 

Khi thời cơ đến...nhưng...tôi đã kìm nén nó quá lâu rồi. Cuối cùng mẹ tôi cũng về. Cơ hội này thật hiếm có. Nếu tôi không giải quyết được thì em trai tôi...liệu nó có nổ tung không? Nghĩ đi nghĩ lại, Lý Huyền cuối cùng cũng nghiến răng nghiến lợi, nhìn người mẹ xinh đẹp duyên dáng của mình rồi nói: "Mẹ, con trai con không thể chịu đựng được nữa, chúng ta nhanh lên, không sao đâu..."

Nói xong, Lý Huyền cởi quần mà không cho Sở Thanh Di cơ hội trả lời. 

Ngay khi chiếc quần được cởi ra, con cặc dài và dày nóng lòng muốn bật ra. Những đường gân trên đó gợn sóng, thân cây dày đặc và tắc nghẽn máu. Toàn bộ con trăn dài và dày đều toát ra khí chất nam tính mạnh mẽ. Vừa phát ra, Sở Thanh Y hơi thở liền bị nhiệt nóng ập vào mặt đình trệ. 

Cô nhìn con gà trống trước mặt, nó quen thuộc đến thế, lòng cô vẫn đang phập phồng kịch liệt. 

“Mẹ, cho con trai mẹ ăn một miếng đi, nó chịu không nổi nữa rồi…”

Li Huyền duỗi thẳng eo, con cặc to và dài lơ lửng giữa không trung. 

Nó gần Sở Thanh Di đến nỗi ngay cả khi quy đầu rung chuyển, nó cũng sẽ nhẹ nhàng cọ vào chóp mũi Sở Thanh Di. Ngay cả mùi gà trống cũng có thể được Sở Thanh Di ngửi thấy rõ ràng. 

Nhìn thấy khuôn mặt cầu xin của Li Huyền, Sở Thanh Di cũng khá bất lực. Cô trợn mắt nhìn Lý Huyền, cuối cùng cũng nhàn nhã thở dài. Những ngón tay ngọc mảnh khảnh của cô nhẹ nhàng chạm vào thân gậy của Li Huyền. Sau khi vuốt ve qua lại vài lần, Sở Thanh Di nghiêng người về phía trước và từng chút một đưa đôi môi đỏ mọng của mình đến trước cặc Li Huyền. 

Li Huyền nín thở và háo hức theo dõi cảnh tượng này. Còn gì thú vị hơn việc được người mẹ xinh đẹp bú cặc của mình? Li Xuân không thể bỏ lỡ cảnh lịch sử này. 

Mấy ngày nay hắn đã nhịn quá lâu, bây giờ... hắn chỉ muốn trút giận cho đàng hoàng... Với suy nghĩ này trong lòng, Lý Huyền sáng ngời nhìn người mẹ tốt bụng của mình, nhìn thấy Sở Thanh Di khéo léo di chuyển con cặc của mình qua lại. Sau vài cú vuốt ve, anh ta mở miệng và đưa con cặc trước mặt vào miệng. 

"Xì..."

Li Xuân ngẩng đầu lên và hít thở không khí lạnh. 

Cảm thấy con cặc của mình đang bị ôm chặt bởi cái miệng anh đào nhỏ nhắn của người mẹ xinh đẹp, sự căng cứng và ấm áp xung quanh con cặc khiến trái tim Li Huyền rung động, anh không khỏi ngẩng đầu lên và hét thật sâu trong lòng - "Cuối cùng... cuối cùng cũng về nhà!"

Vâng, đó là cảm giác của một lữ khách lang thang trở về nhà. Cảm giác đôi môi ấm áp mím chặt lấy con cặc khiến toàn thân Li Huyền run lên. Và chiếc lưỡi màu hồng, mềm mại và ấm áp, quấn quanh đầu quy đầu của Li Huyền. Thỉnh thoảng anh sẽ tinh nghịch trêu chọc mắt cậu bằng đầu lưỡi hồng hào, sau đó quấn lưỡi quanh thân cặc, dùng môi che phần dưới rồi nhẹ nhàng mút qua lại. 

Trong lúc bú, đôi bàn tay mảnh khảnh cũng nhịp nhàng vuốt ve con cặc của anh, qua lại. Cảm giác độc đáo khiến toàn thân Li Huyền cảm thấy sảng khoái. Đôi bàn tay mảnh khảnh đầy vết chai của anh run rẩy, vô tình đặt lên trán Sở Thanh Di. 

"Mẹ, đi sâu hơn...sâu hơn!"

"Đúng... đúng... chính là như vậy... chính là cảm giác này, ta muốn chết... ta muốn chết vì con trai ta!"

Li Huyền giữ đầu Sở Thanh Di và đẩy con cặc của anh ta vào từng chút một, từng inch một. Sở Thanh Di không từ chối, mở miệng phục vụ ở đó. 

Má của Sở Thanh Di phồng lên khi con cặc của Li Xuân đi vào. 

Trong cổ họng trắng như tuyết, một vật thể lạ xâm nhập từng inch một, nâng lên một "ngọn đồi" trên bề mặt cổ họng, và khi con cặc của Li Huyền di chuyển xuống, "ngọn đồi" cũng trượt sâu hơn ... Deepthroat! 

Người mẹ ngọt ngào của tôi thực sự đang bóp cổ tôi! 

Lý Huyền cúi đầu, hưng phấn nhìn cô gái ngoan bên dưới. Sở Thanh Di hai má ửng hồng, lông mi dài thỉnh thoảng chớp chớp. Mặc dù cảm giác sâu trong cổ họng thật khó chịu nhưng Sở Thanh Di không hề phản kháng và vẫn hết lòng phục vụ Li Huyền. Khi con cặc dài và dày của Li Huyền Khi Chu Qingyi rút từng inch ra khỏi sâu trong cổ họng của Sở Thanh Di, người sau sẽ cúi đầu và liếm hai quả bóng dưới Li Xuân, khiến chúng ướt đẫm. Thậm chí, anh còn nhẹ nhàng dùng đầu lưỡi chơi đùa với hai quả bóng trơn trượt. Thật là sảng khoái đến nỗi Li Xuân ngẩng đầu lên. 

"Mẹ ơi, con trai của con... con thực sự... nhớ mẹ quá!"

Lý Huyền với khuôn mặt đầy vẻ thích thú, đương nhiên không nói rằng Lục Tuyết Kỳ cũng đã giúp hắn trút giận trong khoảng thời gian này. 

Nhắc đến Lục Tuyết Kỳ, không biết bây giờ cô gái nhà bên này đang làm gì? Chẳng lẽ... hắn có thể phát hiện ra mẹ tôi ở đây sao? 

Khi nghĩ đến điều này, Lý Huyền hưng phấn nhìn về phía cửa sổ, thầm nghĩ, Lục Tuyết Kỳ sẽ không lén nhìn hai người họ ngoài cửa sổ phải không? Đáng tiếc, nhìn quanh không thấy Lục Tuyết Kỳ đâu cả, Sở Thanh Y gần như kiệt sức trước những cú đâm liên tục của cô. 

Dưới sự phục vụ của cái miệng nhỏ mềm mại đó, vòng ngoài con cặc của Li Huyền được bao phủ bởi nước bọt lấp lánh. Cả độ dày và độ cứng đều mạnh hơn rất nhiều so với lúc anh vừa cởi quần. Khi Chu Qingyi nhổ con cặc của mình ra, đôi mắt của Li Huyền đã rực lửa. Dù khó khăn đến đâu, sau khi chịu đựng xong, anh nhìn Sở Thanh Y đang ngồi bên giường, lặng lẽ bước tới, hôn lên đôi môi đỏ mọng vừa ngậm lấy cặc của mình. Anh không hề ghét, đầu lưỡi lập tức bắt lấy đầu lưỡi thơm tho của Sở Thanh Di. Hai chiếc lưỡi giống như hai con rắn nước đang bơi lội trong miệng. 

Sau khi hôn một lúc, Li Huyền miễn cưỡng chia tay. Khi đó, đám mây đỏ trên má Sở Thanh Y dính như sơn đỏ, bộ ngực đầy đặn của cô đang lên xuống nhanh chóng. Rõ ràng là cô ấy đã rất xúc động. 

"Mẹ..."

Li Xuân ngồi xuống cạnh Sở Thanh Di với khuôn mặt bốc lửa. Anh ta ôm Sở Thanh Di trong vòng tay từ phía sau vai Sở Thanh Di bằng một tay nhỏ, sau đó chạm vào chân Sở Thanh Di bằng tay kia. 

"Con trai..."

Sở Thanh Di đưa tay ra nắm lấy bàn tay xấu xa của Li Huyền. 

"Đã muộn rồi, bây giờ hãy cởi quần áo ra... đã muộn rồi, nếu không..."

Má của Sở Thanh Di đỏ bừng và cô liếc nhìn con gà trống đứng cạnh háng Li Huyền. 

Vẻ mặt anh như đang do dự điều gì đó. Hồi lâu, Sở Thanh Di rốt cục như đã quyết định nói: "Ta giúp ngươi nói!"

Khi cô nói những lời này, sắc mặt Sở Thanh Di vẫn còn ngượng ngùng, giọng nói rất nhẹ nhàng. 

Nhưng Lý Viên, người nghe thấy tất cả những điều này, nhìn khuôn mặt tuyệt đẹp và thân hình bốc lửa của mẹ anh, nuốt nước bọt và nói: "Con không cởi quần áo cũng được. Chỉ cần cởi quần lót ra..."

Khi Li Xuân nói điều này, anh ấy nhìn lên xuống Sở Thanh Di với vẻ mặt đầy nhiệt huyết. Chiếc váy và chiếc áo sơ mi mẹ anh mặc thật đẹp. Mặc nó với váy và áo sơ mi, tôi nghĩ...nó sẽ có mùi vị khác! 

“À?……”

Nghe Lý Huyền nói, Sở Thanh Di vẫn có chút không kịp phản ứng, nhưng Lý Huyền không kịp chờ đợi, vội vàng bảo Sở Thanh Di đứng dậy. Sau đó anh ta vén váy Sở Thanh Di, cởi chiếc quần khiêu dâm dưới váy mà không cho cô cơ hội phản ứng. Sau đó, cô nhìn thấy hai chân mình hơi mở ra, con cặc to và dài đang đứng thẳng giữa hai chân cô, giống như một ngọn giáo, mang theo sát ý...

"Mẹ ơi, đến... ngồi dậy đi!"

Li Xuân nắm tay Sở Thanh Di. Mặc dù trong lòng có ngàn vạn sự miễn cưỡng, Sở Thanh Y vẫn bị kéo đến trước mặt Lý Huyền. 

"Anh như thế này...quay lưng về phía em!"

Li Huyền mở rộng chân, quay lưng Sở Thanh Di về phía anh và từ từ ngồi xuống. 

Sở Thanh Di chưa từng thử qua tư thế như vậy, cô không khỏi cảm thấy vô cùng xấu hổ. Cô lê bước nhưng lại bị Lý Huyền cưỡng ép kéo qua. 

Sau đó, Li Huyền vén chiếc váy dài của Sở Thanh Di lên và để Sở Thanh Di ngồi giữa hai chân anh. 

Từ góc nhìn của Li Huyền, những gì anh nhìn thấy là tấm lưng thon thả và mái tóc dài như thác nước của Sở Thanh Di. 

"Tới..."

Bởi vì tư thế của anh ta, Li Huyền đã cảm nhận được lỗ mật giữa hai chân của Sở Thanh Di. Sở Thanh Di đã cảm nhận được điều đó vì nụ hôn trước và tình dục bằng miệng. Lỗ mật ướt và phun ra không khí nóng. Ngay khi quy đầu của Li Huyền chạm vào nó, chất lỏng ướt và sền sệt nhỏ xuống quy đầu mịn màng của Li Huyền. 

“Mẹ ơi, mẹ chảy máu rồi!”

Li Huyền nói vào tai Sở Thanh Di với nụ cười tự mãn trên khuôn mặt, như thể anh đã phát hiện ra kho báu nào đó. 

"Không... không!"

Lưu Diêu was being held by Lý Tuyên from behind. Sở Thanh Di không có cách nào thoát ra, chỉ có thể thấp giọng đáp lại, mặc dù lời phản bác này nghe rất nhợt nhạt và yếu ớt. 

"Anh cũng nghĩ đến chuyện đó à? Trong một tháng rưỡi qua, anh cũng có nghĩ đến con cặc to của con trai mình không?"

Khi Li Xuân nói, anh vẫn có thể điều khiển con cặc của mình, lắc nó từ bên này sang bên kia. Mỗi lần lắc, anh ấy sẽ nhẹ nhàng xoa bóp âm đạo của Sở Thanh Di bằng quy đầu nóng bỏng của mình. Sự trêu chọc đơn giản đó khiến đôi chân của Sở Thanh Di trở nên yếu ớt, âm đạo của cô không khỏi tiết ra nhiều nước tình yêu hơn. Cô cũng muốn ngồi xuống con cặc dày và dài.

"Không... không!"

Sở Thanh Di vẫn là yếu ớt phản kháng. 

"Thật sự?"

Li Huyền không đi vào mà đang giở trò đồi bại quanh âm đạo của Sở Thanh Di. Li Huyền, người đang ôm Sở Thanh Di, cảm nhận được rõ ràng. Khi gây rắc rối, cơ thể Sở Thanh Di trở nên cứng ngắc hơn rất nhiều. 

"Bạn..."

Hai người bế tắc một lúc, cuối cùng Sở Thanh Di cũng không nhịn được nữa, lẩm bẩm: "Nếu còn tiếp tục làm loạn, Lý Dạ quay lại, ta nghĩ ngươi muốn cái gì cũng không được!"

Phải nói rằng Sở Thanh Di vẫn giữ được sự thông minh và trí tuệ thường ngày của mình. Ngay cả trong môi trường như vậy, anh vẫn dễ dàng nắm bắt được huyết mạch của Li Huyền. 

Sau khi nghe Sở Thanh Di nói, Lý Huyền không còn thời gian để trêu chọc người mẹ xinh đẹp của mình nữa. Ngược lại, anh ôm eo Sở Thanh Y, nhẹ nhàng ấn xuống. 

Với một tiếng “Puff”, hai phần ba con gà đã được đưa vào hoàn toàn! 

"Ừm!!!"

Sở Thanh Y rên rỉ, lông mày nhíu lại. 

“Đau quá!!!

Chậm lại! "

Sau một thời gian dài không làm, âm đạo của Sở Thanh Di đột nhiên có chút không chịu nổi trước độ dày của cặc Li Huyền. Đối mặt với hai phần ba con gà trống, Sở Thanh Di cũng cau mày. 

Nghe thấy tiếng kêu đau đớn của mẹ, ham muốn của Li Huyền đã giảm đi một nửa ngay lập tức. Anh nhẹ nhàng dùng hai tay ôm eo Sở Thanh Di, dừng lại hồi lâu rồi nói với Sở Thanh Di: “Mẹ, còn đau không?”

"Không...không còn đau nữa!"

Sở Thanh Di lắc đầu và ra hiệu cho Li Huyền rằng anh có thể tiếp tục. 

Li Xuân ôm eo Sở Thanh Di từ phía sau, con cặc của anh vẫn đưa vào âm đạo của Sở Thanh Di. Âm đạo chật hẹp vẫn còn hương vị quen thuộc trong trí nhớ của anh, lớp thịt mềm căng cứng bọc lấy con cặc của anh từng lớp một. 

“Mẹ ơi, con đã chuyển đi rồi…”

"Ừ!"

Sở Thanh Y thấp giọng đồng ý. Cô không biết là do ngượng ngùng hay gì đó. Giọng cô rất trầm, nhưng đây không còn là điều mà Lý Huyền quan tâm nữa. Lúc này, hắn hai tay ôm lấy eo mẹ xinh đẹp, nhẹ nhàng đẩy lên xuống...


──────────────────────────────────────────────────
Chương Chín mươi chín Nuốt tinh dịch

Trong căn phòng rộng rãi, Lý Huyền đang ngồi bên giường. Mẹ của anh, Sở Thanh Di, với khuôn mặt hồng hào và quần áo lộn xộn, đang ngồi trên Li Xuân. Thoạt nhìn, cô ấy đang ngồi trên người Li Xuân. Trên thực tế, khi cơ thể của Li Huyền hơi hướng lên trên, đôi mắt hình quả hạnh của Sở Thanh Di mờ đi và tràn ngập sương mù.

Mặc dù Sở Thanh Di có ý định ngăn cản nhưng con gà trống trong cơ thể cô đã hành động đúng lúc và bơm mạnh vào lỗ mật của Sở Thanh Di. 

Kiểu vào sau Quan Âm Ngồi Liên Hoa này sẽ chỉ cho phép con cặc dài và dày của Lý Huyền tiến vào sâu hơn, mang lại cho Sở Thanh Y cảm giác đầy đặn hơn. Cảm giác cơ thể bị lấp đầy khiến Sở Thanh Y đang đỏ mặt tức giận thở ra một hơi. Ngoài ra, đôi tay nhỏ bé non nớt của con trai cô không ngừng giở trò, bơi từ eo Sở Thanh Di. Khi chạm tới ngực Sở Thanh Di, bộ quần áo lộn xộn trông càng bừa bộn hơn do hành động cố ý của Li Huyền. Quần áo trên ngực thậm chí còn bị cắt hở, để lộ một nửa bộ ngực. Lý Huyền nhân cơ hội đưa tay vào ôm lấy ngực Sở Thanh Di, sau đó bắt đầu nhẹ nhàng xoa bóp.

Trong khi bơm, Li Huyền ôm ngực Sở Thanh Di và kẹp bộ ngực đầy đặn vào giữa các ngón tay. Sau đó anh nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể Sở Thanh Y, tựa đầu vào vai Sở Thanh Y. Trong khi đút, anh ngửi thấy mùi thơm từ mái tóc xinh đẹp của mẹ mình. 

Li Huyền thực sự cảm thấy người mẹ xinh đẹp của mình dường như là một người khác, hay nói cách khác, toàn bộ cơ thể giống như cơ thể ban đầu của Sở Thanh Di. Mặc dù cô ấy trông giống hệt nhau, nhưng... cho dù đó là cảm giác âm đạo của cô ấy mang lại cho Li Huyền hay cảm giác ngực cô ấy khi được ngón tay nhào nặn, rõ ràng đều khác so với trước đây. Chúng đầy đặn hơn, chặt hơn, trơn hơn, tròn và đàn hồi hơn. Khi cô cầm trên tay, chúng có hương vị độc đáo.

"Mẹ..."

Li Huyền hít lấy hương thơm từ mái tóc và cơ thể xinh đẹp của mẹ mình, thổi luồng khí nóng vào tai bà, nói: "Mẹ... sao dưới đó chặt quá vậy? Giống như... giống như lần đầu tiên vậy!" 

Đúng vậy, Chu Thanh Di bây giờ cảm thấy như đây là lần đầu tiên Lý Huyền làm như vậy. Sự căng cứng của thành thịt và cảm giác các lớp nếp gấp cọ vào cơ thể Li Huyền thực sự giống như lần đầu tiên làm điều đó. Vốn dĩ, Lý Huyền đã quen thuộc với cơ thể của Mỹ Mục, nhưng vào lúc này, nó mang lại cho Lý Huyền một cảm giác rất kỳ lạ, như thể... giống như đang ôm một cơ thể xa lạ.

Tuy rằng vẫn còn có nét mặt quen thuộc, giọng nói quen thuộc, nhưng thân thể hắn đang ôm trong lòng lúc này lại không hề quen thuộc chút nào. Ít nhất nó cảm thấy quá rõ ràng đối với Li Xuân. Rõ ràng anh ta không phải là cùng một người!

Nghe được lời con trai nói, Sở Thanh Di mặt đỏ bừng như chảy máu. Đương nhiên, cô ấy có tinh thần rõ ràng. Sấm trời luyện thể, rửa tinh, cắt tủy. Bây giờ khi cô bước vào cõi bất tử, toàn bộ cơ thể cô đã trải qua những thay đổi kinh thiên động địa. Những tạp chất trong cơ thể cô đã bị tống ra khỏi cơ thể từ lâu theo tiếng sấm vang trời. Bây giờ cơ thể của cô ấy, ở một mức độ nào đó, giống như một đứa trẻ mới sinh ra. Đương nhiên, nó không thể giống như trước.

Nghe những gì Li Xuân nói vào lúc này, khuôn mặt xinh đẹp của Sở Thanh Di đỏ bừng. Cô cúi đầu không nói chuyện với Lý Huyền. Cô chỉ nhẹ nhàng di chuyển cơ thể lên xuống, dùng phản ứng tiềm thức trong đầu để nịnh nọt Lý Huyền... Mặc dù Sở Thanh Y không nói gì, nhưng Lý Huyền, người đang cháy bỏng ham muốn, không có ý định quan hệ tình dục với mẹ mình một cách trang trọng như vậy. Ngược lại, bàn tay mảnh mai không chỉ giới hạn ở việc xoa bóp bộ ngực của Sở Thanh Di mà thậm chí còn bắt đầu dùng ngón tay ấn vào đầu vú của Sở Thanh Di. Nó bị trầy xước, và một khe hở trên bộ quần áo mỏng manh. Lòng bàn tay của Lý Viên khiến quần áo của Sở Thanh Di liên tục thay đổi hình dạng, và con cặc dài và dày. Khi Chu Qingyi ngồi xuống, con cặc to và dài đã bị âm đạo chật hẹp siết chặt. Sự sáp nhập từng inch một, cuối cùng... Cơ thể của Sở Thanh Di và cơ thể của Li Huyền được kết hợp chặt chẽ với nhau, và âm đạo của họ được kết nối chặt chẽ. Những thứ duy nhất bị lộ ra là hai quả bóng dưới cặc của Li Xuân.

"Mẹ..."

Trong khi Li Huyền thẳng lưng, anh gọi đi gọi lại tên mẹ Sở Thanh Di. Vừa gọi tên cô, anh vừa lè lưỡi nhẹ nhàng liếm dái tai Sở Thanh Di.

"Ừm... hừm..."

Dưới sự thúc đẩy liên tục của con cặc lớn của Li Huyền, đôi mắt của Sở Thanh Di quyến rũ như lụa, khuôn mặt đỏ bừng, đôi môi đỏ tươi không ngừng phun ra khí nóng. 

Nghe thấy Lý Huyền gọi tên mình, Sở Thanh Di quay lại, rồi... nhìn thấy Lý Huyền, mặt đỏ bừng, hôn lên đôi môi đỏ mọng quyến rũ của mẹ mình. 

Đối mặt với nụ hôn bất ngờ của Lý Huyền, Sở Thanh Y không hề né tránh mà còn hé đôi môi đỏ mọng. Đôi môi đỏ mọng quyến rũ hôn lên đôi môi hồng hào và mịn màng của Li Xuân. Sau đó, cô nhìn thấy bàn tay còn lại của Li Xuân giơ lên, vuốt ve má Sở Thanh Di từ một bên, nhẹ nhàng xoa xoa khuôn mặt xinh đẹp hồng hào và đàn hồi của Sở Thanh Di. Cùng lúc đó, chiếc lưỡi mềm mại xâm nhập sâu vào đôi môi đỏ mọng của Sở Thanh Y, nhẹ nhàng khuấy động.

Hai chiếc lưỡi quấn vào nhau, nước bọt và hương thơm hội tụ trong đôi môi đỏ mọng của nhau.

Trong khi hôn, Lý Huyền đẩy eo anh về phía trước, "Pah, pah, pah". Không lâu sau, trong phòng vang lên tiếng hai cơ thể va chạm. Có lẽ việc nghiêng đầu hôn khiến Sở Thanh Y có chút khó chịu. Nụ hôn không lâu, cả hai chia tay.

"Mẹ, đổi vị trí, đối mặt với ta!"

Li Huyền dường như đã phát hiện ra sự khó chịu của Sở Thanh Di và nhẹ nhàng thảo luận về vấn đề này.

Sở Thanh Di trên mặt tràn đầy ngượng ngùng, nàng đã bị dục vọng hơi nước làm cho choáng váng. Dù Lý Huyền có nói gì vào lúc này, tôi tin Sở Thanh Di cũng sẽ đồng ý.

Cô nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của mình thì nhẹ nhàng gật đầu. Sau đó cô nhìn thấy Sở Thanh Di từ từ đứng dậy khỏi Lý Huyền. Khi Chu Qingyi đứng dậy, con cặc dài và dày của cô cũng rút ra khỏi lỗ mật của Sở Thanh Di từng inch một. Có lẽ đó là một chút. Đã lâu rồi anh chưa làm việc đó, hoặc có thể là do cơ thể mới của anh. Cảm giác con cặc dài và dày rút ra từng inch khiến Sở Thanh Di cau mày, Lý Huyền cũng cúi đầu nhìn chằm chằm em trai mình, từ từ rút ra khỏi âm hộ xinh đẹp của người mẹ.

Con cặc của Li Xuân rất dài, dày và dài, nổi đầy gân. Và bởi vì đã nhiều ngày không làm nên con gà trống lúc này trông càng dày và dài hơn, đồng thời... cũng oai phong hơn... Những đường gân xanh trên đó, răng và móng vuốt nhảy múa, giống như rồng hổ đang cúi mình, cùng với con gà trống chuyển sang màu tím do tắc nghẽn, khiến nó càng thêm uy nghiêm. 

Khi cả con gà trống rút ra khỏi lỗ mật của mẹ xinh đẹp, chiếc trục nóng hổi, ​​dày và dài thậm chí còn lắc lư vài lần giữa không trung. Nó sôi xèo xèo với nước và tràn ngập nước ép tình yêu từ hố mật ong của mẹ Sở Thanh Di.

Lý Huyền liếc nhìn đứa em trai oai vệ của mình và cảm thấy vô cùng hài lòng. Chu Thanh Di đứng dậy, rụt rè đi đến chỗ Lý Huyền. Cô đứng thẳng với dáng người duyên dáng. Lúc này, cô đang nhìn xuống Lý Huyền. Đôi má hồng hào của cô như chất chứa muôn ngàn tình cảm đa tình. Ánh mắt họ gặp nhau trong không trung. Lý Huyền gần như tan chảy trong đôi mắt xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp. 

Lúc này, đôi mắt sáng như sao của Sở Thanh Di dường như có hàng ngàn câu móc, có thể thu hút ba linh hồn và bảy linh hồn của Li Huyền. Một người trong số họ cúi đầu xuống, còn người kia ngẩng đầu lên. Nhìn nhau một lúc lâu, Sở Thanh Di mới cúi xuống, hai người lại hôn nhau. Khi hôn nhau, Sở Thanh Y dùng hai tay nâng váy lên. , chủ động ngồi lên đùi Lý Huyền, môi âm hộ ướt át di chuyển qua lại nhiều lần trước khi nhắm vào quy đầu của Lý Huyền. Ngay cả khi không bước vào, quy đầu của Li Huyền cũng có thể cảm nhận được sự cần thiết và ấm áp bên trong, nước ép tình yêu chảy ra, từng giọt một, tất cả đều chảy trên quy đầu của Li Huyền.

Sở Thanh Di không còn vén váy lên nữa mà vòng tay qua cổ Lý Huyền và hôn Lý Huyền say đắm. Trong khi hôn, cô từ từ ngồi xuống. Môi âm hộ nóng bỏng, khi vòng eo của Sở Thanh Di chìm xuống, nuốt chửng con cặc của Li Huyền từng inch một. Khi Li Huyền và Sở Thanh Di hôn nhau, họ cũng cảm thấy con gà trống bắt đầu liên tục tiến vào một nơi ấm áp và chật hẹp, ngay lập tức họ thoải mái hít thở không khí lạnh lẽo. 

Về phần kỹ năng hôn của Sở Thanh Y, anh không biết là do xa cách lâu ngày hay là do nguyên nhân nào khác. Li Huyền luôn cảm thấy kỹ năng hôn của người mẹ xinh đẹp dường như đã tiến bộ rất nhiều so với trước đây, đặc biệt là khi lưỡi của hai người chạm vào nhau, chiếc lưỡi mềm mại và thơm mát của người mẹ đã chủ động quấn quanh lưỡi của Li Huyền và nhẹ nhàng mút qua lại. 

Trong khi mút, Sở Thanh Di cũng dùng đầu lưỡi xoa qua lại miệng trên của Li Huyền.

Hai người họ có thể nghe rõ hơi thở nặng nề của nhau, và vì lúc này Chu Thanh Di đang ngồi đối diện với Lý Huyền nên Lý Huyền giơ một tay lên và từ từ đến gần vai Chu Thanh Di. Sau đó, cô nhẹ nhàng dùng lực kéo toàn bộ quần áo trên vai phải Sở Thanh Di xuống. Lập tức, bờ vai trắng như tuyết của Sở Thanh Y lộ ra, cùng với đó là một nửa bộ ngực lộ ra.

Sở Thanh Di đương nhiên chú ý tới những động tác nhỏ của Lý Huyền, nhưng cô không coi trọng điều đó. Thay vào đó, cô cho phép Li Huyền di chuyển. Khi quần áo được kéo xuống, nụ hôn giữa hai người kết thúc. Hai chiếc lưỡi miễn cưỡng tách ra. Đúng lúc đó, một tay của Li Huyền vươn ra và nắm lấy chính xác bộ ngực phải của người mẹ xinh đẹp. Phần thịt ngực đầy đặn cọ xát mạnh vào lòng bàn tay của Li Huyền.

Trong khi nhào nặn, Li Xuân âu yếm nhìn người mẹ xinh đẹp đang ở gần trong tay và con gà trống bay lên hạ xuống theo cơ thể mẹ. Sự siết chặt và ấm áp mà anh cảm nhận được vào lúc này cũng khiến Li Huyền cảm thấy thoải mái.

"Mẹ..."

Li Huyền lại thì thầm tên Sở Thanh Di. 

"Tôi nhớ con trai tôi rất nhiều... Cuối cùng, tôi cuối cùng cũng được đụ mẹ tôi một lần nữa!"

Nửa câu đầu của Lý Huyền rất bình thường, nhưng ai biết nửa sau sẽ đột nhiên thay đổi...

"Ồ!" 

Hai má Sở Thanh Di hơi đỏ lên, cô vui vẻ nhấp một ngụm. 

Nhưng ai biết được, giây tiếp theo, sắc mặt anh ta thay đổi, anh ta phát ra một tiếng "hừm", cơ thể nhẹ nhàng lắc lư về phía trước, gần như khiến cơ thể của Lý Huyền gần như tê liệt. 

Nhưng chính Li Huyền đã lén lút gây rắc rối và "đụng chạm" Sở Thanh Di một cách đau đớn.

"Kinh tởm!"

Sở Thanh Di trông có vẻ ngượng ngùng và vỗ vai Li Huyền. 

"Hehe..."

Li Huyền nở một nụ cười tà ác, khoe hàm răng to màu vàng. 

"Mẹ ơi, mẹ có nhớ con trai không? Mẹ nhớ con trai mình như một con người, hay là nhớ con cặc to lớn của con trai mẹ?" 

"Tôi bận luyện tập nên không có thời gian để nhớ đến bạn!"

Sở Thanh Di trợn mắt nhìn Lý Huyền với giọng run run khi chịu đựng sự hành hạ phần thân dưới của Lý Huyền.

"Thật sự?" 

Li Huyền nở một nụ cười tà ác trên mặt, con cặc dưới người tăng tốc độ đâm. Sở Thanh Di cảm nhận được thủ đoạn của Lý Huyền, khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ đến mức như có thể chảy máu, cô run rẩy nói: "Tất nhiên... đó là sự thật!"

"Nếu ngươi không muốn ta, vậy tại sao ngươi ngay từ đầu lại tới tìm ta, chủ động!"

Li Xuân nhìn chằm chằm vào người mẹ xinh đẹp đang ở gần đó. Điều anh thích nhất là nhìn thấy vẻ mặt bối rối và bối rối của Sở Thanh Di. 

Đặc biệt là dưới sự ảnh hưởng của con cặc to lớn của anh ta, vẻ ngoài không chút nao núng của anh ta càng mang lại cho Li Huyền cảm giác đạt được thành tựu lớn hơn! 

"Ai... ai chủ động!"

Sở Thanh Y vẫn thấp giọng đáp lại như mọi khi, nhưng lời phản bác này có vẻ quá yếu ớt, thậm chí có chút buồn cười trong hoàn cảnh lúc này. 

Lý Huyền biết Sở Thanh Di là người da mỏng nên cũng không tiếp tục trêu chọc cô. Ngược lại hắn cúi đầu, đưa bộ ngực phải lộ ra của Sở Thanh Y vào miệng. 

Khoảnh khắc bộ ngực của cô được quấn, Sở Thanh Di rên rỉ, và một đôi bàn tay ngọc bích ôm chặt lấy cổ Li Huyền, gần như vùi cả khuôn mặt của Li Huyền vào bộ ngực mềm mại và đàn hồi của cô. Bộ ngực trắng và đầy đặn tạo thành sự tương phản rõ rệt với khuôn mặt trẻ trung và đỏ sậm của Li Huyền. 

Ngay khi cả khuôn mặt nhỏ nhắn của Li Huyền bị chôn vùi, điều đầu tiên anh cảm nhận được là sự mềm mại. Toàn bộ khuôn mặt mềm mại, thơm tho, có chút đàn hồi. Cảm giác êm ái khiến hơi thở của Li Huyền ngừng lại trong vài giây. Sau đó, anh ngậm núm vú hồng hào của mẹ vào miệng, nhẹ nhàng mút lấy, thỉnh thoảng dùng đầu lưỡi trêu chọc chúng. 

Còn con cặc ở phần dưới cơ thể lúc này dường như bị kích thích bởi bộ ngực đẹp, nó đẩy ra mạnh hơn. 

Khi Lý Huyền lao về phía trước, Sở Thanh Di đặt cằm lên đầu Lý Huyền, cau mày thở ra. 

Cảm giác lưỡi của Li Huyền làm bất cứ điều gì anh ta muốn trên núm vú của mình cũng kích thích Sở Thanh Di vào lúc này. 

Âm thanh la hét quyến rũ vang lên chính xác trong tai Li Huyền. 

Cứ như vậy, cậu vùi cả khuôn mặt nhỏ nhắn của mình vào ngực người mẹ xinh đẹp. Một lúc lâu sau, Lý Huyền miễn cưỡng ngẩng đầu lên. Khi ngẩng đầu lên, anh nhìn thấy Lý Huyền trực tiếp từ trên giường đứng dậy. Khoảnh khắc anh đứng dậy, cơ thể Sở Thanh Di sợ hãi quấn quanh vòng eo dày dặn của Li Huyền như một con bạch tuộc. 

"Con trai... con... con đang làm gì vậy?"

Chuyển động đột ngột của Li Xuân khiến Sở Thanh Di sợ hãi. Tất nhiên, lý do nhiều hơn là động tác đứng dậy đột ngột của Lý Viên khiến con cặc đã xâm nhập sâu vào âm hộ của Sở Thanh Di ngay lập tức bắt đầu run rẩy. Ngay cả khi Li Xuân đứng dậy, con cặc của anh gần như trượt ra khỏi âm hộ của Sở Thanh Di. Cảm giác đột nhiên rơi xuống khiến Sở Thanh Y không khỏi rên rỉ. 

Cùng lúc âm thanh phát ra, cơ thể anh vô thức nghiêng về phía Lý Huyền, con gà trống trong hang mật cũng đi vào một chút. 

"Đương nhiên là ta đổi chỗ để đụ ngươi, nếu không thì ta còn có thể làm gì?"

Lý Huyền vẫn nở nụ cười xấu xa, hôn lên trán người mẹ xinh đẹp của mình. Sau đó, anh ta dùng hai tay ôm mông Sở Thanh Di, đi về phía giữa phòng. Ở đó có một chiếc bàn gỗ mà Lý Huyền thường dùng để ăn. Lúc này, Lý Huyền dùng nó làm chỗ dựa tiếp theo để thâm nhập vào mẹ mình, Sở Thanh Di.

Sở Thanh Di nhìn lại chiếc bàn vuông cách đó không xa, lập tức hiểu ý của Lý Huyền, không khỏi càng đỏ mặt xấu hổ. 

Đôi chân thon thả đó không khỏi ôm chặt lấy vòng eo dày dặn của Li Huyền. 

Tôi nhìn thấy Li Huyền dùng đôi bàn tay nhỏ bé ôm mông mẹ xinh đẹp của mình, chậm rãi bước từng bước về phía chiếc bàn vuông. Bởi vì tư thế của anh ta, mỗi bước đi, con cặc lại đẩy về phía trước một inch trong âm đạo của Sở Thanh Di. Điều này cũng khiến Sở Thanh Di, người đang tựa đầu vào vai Li Huyền, bất giác rên rỉ. Âm thanh tuy nhỏ nhưng trong tai Lý Huyền lại có cảm giác khác. 

Khoảng cách từ giường đến bàn thực ra không xa lắm, nhưng đối với Sở Thanh Di, mỗi bước đi của con trai cô đều có cảm giác rất dài. Mỗi cú đẩy đều khiến Sở Thanh Di cảm giác như cơ thể sắp bị vật nóng đó xuyên qua, cô không khỏi rên rỉ. 

Cuối cùng, Lý Huyền từng bước một đi tới bàn, dùng sức nhẹ, hắn liền dễ dàng đặt Sở Thanh Y lên bàn. 

Trong phút chốc, bộ váy và mái tóc dài của Sở Thanh Y trải ra trên chiếc bàn vuông như cánh hoa và thác nước. 

Cùng với thân hình mảnh dẻ rực lửa đó được trải đều trên mặt bàn vuông. 

Cùng lúc anh ta đặt nó lên, cơ thể của Li Huyền cũng ấn xuống và xếp chồng lên người Sở Thanh Di. 

Đôi chân xinh đẹp của Sở Thanh Di cũng từ từ cong lên. Đế một chân đặt trên mép bàn, chân còn lại quấn quanh vòng eo dày dặn của Li Huyền để ngăn cơ thể cô trượt xuống. Khi Lý Huyền ấn vào Sở Thanh Di, anh ta một tay giữ nửa bộ ngực của Sở Thanh Di, tay kia đỡ nó lên bàn.

Sau đó, cả hai lại hôn lên xuống. Tất nhiên, một phần ba con cặc to và dài vẫn được đưa vào âm đạo của Sở Thanh Y. Khi Li Huyền ấn xuống, một vài inch nữa được chèn vào một cách vô hình.

Khoảng cách vài tấc khiến Sở Thanh Y vô thức cong người, sâu trong cổ họng phát ra một tiếng kêu thầm lặng. 

Lưỡi của Lý Huyền lại chiếm lĩnh miệng Sở Thanh Di, hai người hôn nhau say đắm. Cùng lúc đó, tay của Li Huyền xoa bóp ngực Sở Thanh Di với niềm đam mê dâng trào. Tuy nhiên, trong giây lát, năm dấu tay rõ ràng xuất hiện trên bộ ngực trắng như tuyết.

Đối mặt với hành động gãi và xoa gần như trút giận của Li Huyền, Sở Thanh Di dù đang đau đớn cũng không ngăn cản anh ta, cơ thể nằm trên chiếc bàn vuông hơi di chuyển từ bên này sang bên kia để tìm một góc độ tốt hơn. 

Trong lúc hôn, Lý Huyền bắt đầu thúc vào. Lúc đầu cử động rất nhẹ nhàng. Toàn bộ con gà trống đều chưa vào cơ thể Sở Thanh Y. Thay vào đó, anh nhẹ nhàng đẩy qua đẩy lại từng chút một. Mỗi lần anh ra vào chỉ dài bằng một phần ba. Sau khi ra vào như vậy một lúc lâu, khi bức tường lỗ mật của Sở Thanh Y siết chặt lại, Lý Huyền buông cái lưỡi ngọt ngào của Sở Thanh Y ra, cúi đầu nhìn mẹ xinh đẹp của mình với khuôn mặt đỏ bừng. Ban đầu chỉ có một phần ba con gà trống được đưa vào, từ từ, từng inch một, tất cả đều bị xuyên thủng!

"Ờ..."

Cảm giác âm đạo sưng tấy bị lấp đầy khiến Sở Thanh Y rên rỉ. Điều cô không thể chịu đựng nhất chính là loại chuyện này. Đó không phải là một cuộc tấn công dữ dội mà là kiểu đâm chậm và thú vị. Kiểu đẩy này sẽ chỉ mang lại cho Sở Thanh Di nhiều hơn nữa. Cảm giác sâu sắc, cái miệng nhỏ quyến rũ, lúc thì nhẹ mím, lúc thì nghiến răng trắng, luồng khí nóng phả ra từ mũi của Qiong, bao gồm cả lông mi run rẩy, tất cả đều cho thấy Sở Thanh Y lúc này thoải mái đến mức nào, cảm thấy toàn thân tê dại.

"Mẹ..."

Li Huyền nhìn người mẹ xinh đẹp đang bị ép dưới thân mình. Con cặc của anh tiếp tục di chuyển ra vào. Tốc độ tuy chậm nhưng mỗi lần đều bị xuyên thủng hoàn toàn. Nó từ từ được đưa vào phần sâu nhất trong hố mật của Sở Thanh Y, sau đó nghịch ngợm mài theo chiều kim đồng hồ. 

Sau khi mài xong, anh lại từ từ rút lui. 

"Xì..."

Mỗi lần bước vào, Sở Thanh Y đều hít phải không khí lạnh lẽo, mỗi lần đi ra đều khiến Sở Thanh Y toàn thân run rẩy. 

Sau khi bơm như thế này một lúc, Li Huyền cảm thấy sâu sắc rằng lỗ mật của mẹ anh Sở Thanh Di thậm chí còn ẩm ướt hơn. Sau đó, anh nhìn thấy Lý Huyền ôm chân Sở Thanh Di từ trái sang phải, uốn đôi chân thon thả của cô áp vào người anh. trên ngực Sở Thanh Di, sau đó nhẹ nhàng kéo cơ thể ngọc của Sở Thanh Di đang nằm trên bàn hướng về mép bàn một khoảng, sau đó dùng hai tay ôm lấy đầu gối Sở Thanh Di, nhìn người mẹ ngọt ngào đang rên rỉ khe khẽ dưới thân mình, chậm rãi tăng tốc độ đâm...

“Mẹ ơi, da của mẹ trở nên mịn màng quá!”

Trong khi bơm, đôi tay của Li Huyền nhào nặn và vuốt ve bộ ngực xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp. Bộ ngực đầy đặn mang lại cho Li Huyền cảm giác trực quan nhất, tức là làn da trở nên mịn màng và thanh tú hơn, giống như một đứa trẻ sơ sinh. 

Vừa bóp ngực, Lý Huyền vừa tập trung ngưỡng mộ người mẹ tốt bụng của mình. 

Không rõ là ảo ảnh hay điều gì khác, Lý Huyền luôn cảm thấy người mẹ xinh đẹp trước mặt mình càng trở nên xinh đẹp hơn. 

"Mẹ ơi, mẹ hãy nói to hơn đi!

Con trai tôi thích tiếng gọi giường của bạn..."

Lý Huyền nhìn Sở Thanh Y, trong đầu không khỏi nghĩ đến Lục Tuyết Kỳ ở sân bên cạnh, liền yêu cầu người mẹ xinh đẹp của mình hét to hơn. 

Vốn dĩ Lý Huyền chỉ muốn kích thích Lục Tuyết Kỳ, nhưng ai biết rằng Sở Thanh Di đã nhìn thấu tâm tư nhỏ nhặt của anh ta hay gì đó. Chỉ với một động tác đơn giản, một luồng sáng trắng xuất hiện trên bức tường của toàn bộ căn phòng, chặn hết mọi âm thanh trong phòng. Sau đó Sở Thanh Y điên cuồng hét lên. 

Đó vẫn là một giọng nói quen thuộc, như thể nó có thể làm tan xương của Lý Huyền...

"Ừm...ah...con trai, mạnh hơn...nhanh hơn...nhanh hơn!"

Sở Thanh Di ngẩng đầu lên, giọng nói duyên dáng. 

Li Huyền được khích lệ, anh chỉ đơn giản giơ cao hai chân xinh đẹp đang ép vào ngực mình và đặt chúng lên vai. Sau đó anh bắt đầu hít một hơi thật sâu và bơm mạnh hơn. 

"Ồ..."

Cùng với tiếng rên rỉ của Sở Thanh Di, âm thanh da thịt va vào nhau lần lượt vang vọng khắp căn phòng.

Li Xuân nhìn người mẹ xinh đẹp bên dưới mình. Với bài tập cường độ cao, những lớp mồ hôi xuất hiện trên trán anh. Nhìn thấy điều này, Sở Thanh Di, người bị chinh phục dưới anh ta, trầm ngâm giơ tay lên và dùng tay áo lau mồ hôi trên trán Li Huyền. Cảnh quan tâm này càng khiến máu Li Huyền càng sôi sục. Trong khi dùng đôi tay nhỏ bé của mình bóp ngực Sở Thanh Di, cậu ấy ấn mạnh hơn, cặc của cậu không ngừng đập vào lỗ mật của người mẹ xinh đẹp. 

"Mẹ..."

Sau cú va chạm dữ dội, dục vọng của cả Chu Thanh Di và Lý Huyền sắp đạt đến đỉnh điểm. Đặc biệt đối với Sở Thanh Di, thành âm đạo vốn đã chật cứng lúc này lại lần lượt co rút dữ dội. Sự co thắt mạnh mẽ mang lại cảm giác cực kỳ mạnh mẽ cho Li Huyền.

Thậm chí có vài lần Lý Huyền suýt chút nữa không nhịn được bật khóc. 

Nhưng lúc này, hắn vẫn cố gắng đè nén sự rung động trong lòng, nhìn người mẹ xinh đẹp bên dưới, nói: "Mẹ, con... con trai ta muốn thay đổi tư thế!" 

"Hả?"

Sở Thanh Y vẻ mặt bối rối, nhưng cô nhìn thấy Lý Huyền không khỏi rút con cặc đã đi vào lòng Chu Thanh Di của mình ra, sau đó vào lúc rút nó ra, anh ta đặt một đôi chân xinh đẹp của mẹ xuống, sau đó để Sở Thanh Di đứng trên mặt đất, đối mặt với anh ta dùng hai tay giữ mép bàn, nằm xuống bàn. Chỉ có hai chân thon thả của anh ta đang treo trên mặt đất. Cặp hông trắng nõn của anh giơ cao. Li Huyền cuộn chiếc váy ở phần dưới của Sở Thanh Di từng chút một và đặt nó lên eo của Sở Thanh Di.

Nhưng anh ấy muốn đụ mẹ tốt của mình trong tư thế doggy.

Sau khi hiểu những gì Li Xuân làm, khuôn mặt của Sở Thanh Di trở nên nóng bừng, nhưng cô vẫn tuân theo sự thương xót của Li Huyền. Khi váy của cô được xắn lên, đôi chân thon dài của Sở Thanh Di lập tức lộ ra ngoài không khí mà không có bất kỳ sự che chắn nào. 

"Mẹ tốt, mẹ tốt, con trai của tôi... con trai tôi ở đây!"

Nhìn vào cặp mông trắng như tuyết và đôi chân thon dài, Lý Huyền nuốt nước bọt, giọng nói run run, ngay cả bàn tay cầm gà cũng run lên vì phấn khích. 

Tôi nhìn thấy Lý Huyền ôm con cặc cực kỳ dày và dài của mình, từ từ đưa quy đầu màu đỏ tím từ sau lưng đến mép âm đạo của Chu Thanh Y, sau đó nhẹ nhàng duỗi thẳng eo, dùng một lực nhẹ, phát ra một tiếng “bốp”, con cặc đã chìm trong nháy mắt. 

"Ờ..."

Sở Thanh Di kêu lên và dùng cả hai tay giữ cạnh bàn trước mặt cô, trong khi Li Huyền đặt tay lên cặp mông săn chắc của mẹ mình, nhào nặn chúng làm điểm tựa, rồi bắt đầu đẩy mạnh.

Con cặc dài và dày đang bơm ra sau lỗ mật của Sở Thanh Y. Vị trí lùi lại cho phép gà hoạt động sâu hơn. 

Lập tức, trong phòng vang lên tiếng ré lên không thể khống chế của Sở Thanh Y: "Ừm... a... ừm..."

Kèm theo đó là âm thanh cọt kẹt của chiếc bàn bị rung chuyển do một cú va chạm lớn.

"Tắc...tạch..."

Kết hợp với tiếng hét của Sở Thanh Di, nó đơn giản là một bản nhạc hoàn hảo. 

Vì tư thế của cô, cặp ngực xinh đẹp của Sở Thanh Y bị ấn mạnh xuống bàn. Bộ ngực đầy đặn thậm chí còn biến thành bánh kếp, run rẩy trước lực đẩy mạnh từ phía sau. 

"Mẹ... Mẹ..."

Lý Huyền gọi tên Sở Thanh Di, như thể hai từ này có thể khiến anh nghiện. Kêu một lúc lâu, anh nhìn xuống người mẹ xinh đẹp bên dưới, nuốt nước bọt bằng cổ họng khát khao. Một lúc lâu sau, anh mới chậm rãi nói: "Mẹ... mẹ... con, lần này con có thể xuất tinh vào miệng mẹ được không?" 

Li Xuân nói, nhìn Sở Thanh Di một cách khao khát.

Sở Thanh Di quay lại, nhận thấy sự khao khát trong mắt Li Huyền, do dự một lúc, cuối cùng cũng gật đầu.

"Vâng!" 

Giọng nói tuy trầm nhưng đối với tai Lý Huyền lại giống như Mục Thiên Ân.

"Vậy thì..."

Lý Huyền trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc. Anh không ngờ rằng sau nửa tháng vắng mặt, mẹ anh lại cho phép anh thổi kèn.

Tuy nhiên, Li Xuân không hài lòng với việc chửi bới đơn thuần. Anh ta nhìn Sở Thanh Y, chậm rãi nói: "Vậy... vậy ngươi, ngươi có thể nuốt nó cho con trai ngươi được không?" 

Đôi mắt của Lý Huyền vẫn nóng bỏng, trong ánh mắt khao khát rõ ràng có sự cầu xin. 

"Vâng!"

Sở Thanh Y do dự một chút, sau đó nhẹ nhàng gật đầu. 

"Yêu bạn!"

Li Xuân dường như đã bị kích thích. Anh cúi đầu hôn lên trán Sở Thanh Y, sau đó lại bắt đầu bơm mạnh. “Pah, pah, pah,” âm thanh va chạm dữ dội dày đặc như một cơn bão dữ dội. Sau khi bơm như thế này trong một thời gian dài, Lý Viên cuối cùng cũng cảm nhận được. Bìu của anh bắt đầu co lại và dương vật của anh bắt đầu run rẩy. 

"Mẹ..."

Li Xuân hét lên và đột nhiên rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ của người mẹ xinh đẹp. Trục dày và dài dường như được phủ một lớp dầu. Khoảnh khắc con cặc được rút ra, quy đầu vẫn chưa rời khỏi âm hộ, chất lỏng trong suốt như pha lê đặc và mượt. ...Sau khi rút ra, Lý Huyền nhanh chóng kéo Chu Thanh Y đang nằm trên bàn xuống, sau đó bắt Sở Thanh Y ngồi xổm trên háng. Con cặc to và dài lắc lư từ bên này sang bên kia, sau đó anh đưa nó vào đôi môi đỏ mọng của Sở Thanh Y.

Khoảnh khắc nó được đưa vào, nó phát nổ.

"Phù...phù..."

Con cặc của Li Huyền run rẩy dữ dội, bìu của anh co rút nhanh chóng, những dòng tinh dịch màu trắng phun ra từ đôi mắt nhắm và mở.

"Ồ..."

Má của mẹ Sở Thanh Di lập tức phồng lên, rất nhiều tinh dịch màu trắng chảy ra từ khóe miệng. Con cặc của Li Xuân chưa hoàn toàn lọt vào miệng Sở Thanh Di nên không nổ tung trong cổ họng sâu. Dù vậy, tinh dịch nóng hổi vẫn chảy vào đôi môi đỏ mọng của Sở Thanh Y. Một lúc sau, môi Sở Thanh Y đã đầy đặn. Không có cách nào, Sở Thanh Di chỉ có thể rên rỉ. Nuốt nước bọt lớn... Về phần Lý Huyền, mũi anh ta hếch lên nhẹ nhõm, thậm chí đôi mắt cũng xuất hiện... Anh ta ôm đầu Sở Thanh Di và tận hưởng khoái cảm xuất tinh hiếm có. Mãi một lúc lâu sau, Lý Huyền mới tỉnh lại. Với một tiếng “bốp”, con cặc to và dài được rút ra khỏi đôi môi đỏ mọng quyến rũ của mẹ. Lúc anh rút ra, trục thẳng vẫn rung chuyển nhịp nhàng.

"Mẹ... há miệng ra!"

Lý Huyền nhéo cằm Chu Thanh Di với vẻ mặt tò mò. Sở Thanh Di, người có khuôn mặt đỏ bừng, trợn mắt bất mãn nhìn Li Huyền. Cô ấy dường như đang phàn nàn rằng Li Huyền đã xuất tinh quá nhiều, nhưng cô ấy vẫn vâng lời và từ từ mở đôi môi đỏ mọng của mình. Khi đó, trong đôi môi đỏ mọng có một chiếc lưỡi nhỏ mềm mại. Nó đã biến mất. Miệng anh đầy tinh dịch màu trắng dính. Li Huyền, người đã nhịn lâu ngày, đã xuất tinh quá nhiều. Nó dày đặc chảy trên đôi môi đỏ mọng của Sở Thanh Y, thậm chí... che khuất lưỡi gà màu hoa cà đỏ của Sở Thanh Y...

"Mẹ..."

Đôi mắt của Li Xuân rực lửa.

"Nuốt nó đi!"

Điều anh muốn tận mắt chứng kiến ​​nhất chính là cảnh tượng người mẹ xinh đẹp ngoan ngoãn nuốt tinh dịch của chính mình. Sở Thanh Di nghe vậy, do dự một chút, nhưng cuối cùng cô cho rằng trước đó mình đã đồng ý nên cũng không nói gì. Thay vào đó, cô hơi ngước cổ lên, húp một tiếng rồi nuốt tinh dịch vào miệng với mùi vị cực kỳ khó chịu.

Khi nuốt xuống, Sở Thanh Di chiếc lưỡi thơm tho vươn ra, nuốt hết tinh dịch còn sót lại ở khóe miệng trở lại trong miệng.

Cảnh dâm ô này khiến con cặc của Li Xuân cứng hơn. 

Ngay cả sau khi xuất tinh, dương vật của anh vẫn không có dấu hiệu yếu đi.

"Bạn có hài lòng không?" 

Sở Thanh Di ngước mắt lên nhìn Lý Huyền. 

"Hehe..."

Lý Huyền trên mặt lộ ra một tia nhếch mép, làm sao có thể không hài lòng. 

Tôi thấy anh ấy cúi đầu vuốt ve con cặc: "Mẹ ơi, tắm rửa cho con trai đi!" 

Nghe những gì Li Huyền nói, Sở Thanh Di thở dài, nhưng cô vẫn ngoan ngoãn dùng đôi môi đỏ như anh đào của mình ngậm con cặc của Li Huyền vào miệng, nhẹ nhàng mút qua lại ... Cùng lúc đó, trong sảnh chính của Tianshi Mansion.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 100 ghi hai bàn

Lý Diệp, người nghe thấy tiếng chuông triệu tập, đã đến sảnh chính của Tianshi Mansion càng nhanh càng tốt. Trong đại sảnh chỉ có hai người Vân Vạn Xương và Quỳnh Sơn Trinh Nhân, nhưng bầu không khí lại nghiêm túc đến lạ thường. 

"Lý Dạ, chuyện trước kia ta nói với ngươi ngươi đã xử lý xong chưa?"

Vân Vạn Thường nhìn con rể, chậm rãi nói. 

"Đã xử lý xong!"

Lý Dạ ánh mắt dè dặt, không dám vượt qua một chút nào. 

"Tốt lắm... Hôm nay ta triệu ngươi tới đây, bởi vì ta có khác chỉ thị. Qiongshan, xin hãy giải thích tình huống này cho Lý Dạ."

"Thiếu gia, chuyện là như thế này..."

Về phần danh hiệu Thiếu chủ, gần như toàn bộ Thiên Thạch phủ đều chấp nhận. Ngay cả Vân Vạn Xương cũng không nói nhiều.

Ai bảo Sở Thiên Nam chỉ có một con gái? Theo quy định, anh ta không thể thừa kế ngai vàng. Là con rể, Lý Dạ đương nhiên phải lo liệu việc riêng của mình. May mắn thay, con gái ông rất tài năng. Bây giờ cô đã được thăng chức lên vương quốc Sanxian ở tuổi đôi mươi. Loại tài năng này thật đáng sợ. Nghiêm túc mà nói, ngay cả những người đồng cấp còn lại ở Huyền Cơ Các và Bạch Hoa Môn cũng chưa từng thấy qua một người tài giỏi như vậy... Nghĩ đến đứa con gái quý giá của mình, Vân Vạn Thường không khỏi nhếch lên khóe miệng, nhưng sau đó, tựa hồ nghĩ tới cái gì, sắc mặt dần dần lạnh lùng. 

Theo Qiong Shan, có một bàn thờ nhánh của Tianshi Mansion ở thành phố Wentong, cách Tianshi Mansion hàng ngàn dặm. Tuy nhiên, mới hôm qua, tế đàn không cung cấp thông tin chi tiết như thường lệ, và ngay cả phương pháp bí mật của Tianshi Mansion, Thiên Thị Thông, cũng hoàn toàn không thể liên lạc được với bàn thờ phân nhánh Tianshi Mansion ở thành phố Wentong. Vì vậy, Vân Vạn Thương quyết định, để Lý Dạ đi xem một chút. Dù sao lúc này Huyết Ảnh Tộc còn chưa bị diệt trừ, còn có nguy cơ gió xuân thổi qua, cho nên lúc nào cũng phải cẩn thận. Sau khi nhận nhiệm vụ, Lý Dạ đương nhiên nhận lấy. Rốt cuộc, không có tin tức gì từ một chi nhánh. Đây... không phải là chuyện nhỏ.

Cùng lúc đó, trong sân của các đệ tử nội môn ở lưng chừng sườn núi của phủ Thiên Thạch. 

Li Xuân, người đã xuất tinh, ngồi trên ghế với vẻ mặt vui vẻ. Về phần Sở Thanh Di hai má hồng hào, sau khi chỉnh trang quần áo xong, cô dùng trà trên bàn súc miệng. 

Nhìn người mẹ xinh đẹp toát ra khí chất tiên nữ trước mặt, con cặc đã xuất tinh của Lý Huyền vẫn đứng thẳng và cương cứng không hề có dấu hiệu yếu đuối. Thấy Chu Thanh Nghị nói xong, Lý Huyền lập tức vẫy tay với Sở Thanh Di. Khi Chu Qingyi đến gần hơn, Li Xuân nắm lấy eo của Sở Thanh Di. Sau đó, theo tiếng kêu của Sở Thanh Di, cơ thể cô ngã xuống và được Li Huyền ôm vào lòng. 

"Mẹ, mẹ thơm quá!"

Li Huyền ngửi thấy cơ thể của Sở Thanh Di với vẻ mặt đầy ám ảnh. 

"Con trai, ngươi buông ra đi, Lý Dạ... Lý Dạ sắp trở lại!"

Được ôm trong vòng tay của Li Huyền, khuôn mặt Sở Thanh Di đầy ngượng ngùng, cô không ngừng vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình. Tuy nhiên, đôi tay nhỏ nhắn của Li Huyền đã ôm chặt lấy eo Sở Thanh Di và vặn vẹo một lúc lâu. Thấy cô không thể thoát ra được, Sở Thanh Y mới thở phào nhẹ nhõm. 

“Mẹ ơi, mẹ có nhớ con trai không?”

Cảm nhận được Chu Thanh Di đã ngừng vùng vẫy, Lý Huyền tựa đầu vào vai người mẹ xinh đẹp, nhẹ nhàng hôn lên khuôn mặt tròn trịa trắng như ngọc của bà. 

"Nó... không tệ!"

Sở Thanh Di vừa mới nói xong, nhiệt độ nóng rực trên người vẫn chưa giảm bao nhiêu, thân thể yếu đuối tản ra một mùi thơm nhàn nhạt. Nó sáng chói và cảm động đến khó tả, đồng thời còn có một ma lực khiến người ta chìm sâu vào đó không thể dừng lại. 

Đối mặt với những lời nói nhẹ nhàng của Li Huyền, Sở Thanh Di nhẹ nhún vai và trầm giọng trả lời. 

"Con trai ta nhớ ngươi... Ngươi bỏ con trai ở đây lâu như vậy mà không hỏi thăm, ngươi cũng không sợ. Con ngươi đã xảy ra chuyện gì?"

"Tai nạn gì có thể xảy ra với bạn trong Dinh thự của Tianshi?"

Chu Thanh Di đáp lại Lý Huyền. Sau sự lo lắng ban đầu, Sở Thanh Di dần dần thư giãn và bắt đầu trò chuyện với Li Xuân.

"Đúng vậy, ví dụ như... trước khi mẹ đến, con trai tôi sẽ... ngạt thở mà chết!" 

Lý Huyền nói từ "nghẹt thở đến chết" rất nghiêm túc, vừa nói, bàn tay đặt trên eo Sở Thanh Y lại trở nên không thành thật, bò về phía ngực Sở Thanh Y.

"Đừng..."

Ngay khi Li Huyền sắp thành công, Sở Thanh Di đã nắm lấy cổ tay Li Huyền và lắc đầu với ánh mắt kiên quyết nhìn Li Huyền. 

"Lý Dạ sắp trở về, hơn nữa... tôi chỉ thu dọn đồ đạc thôi, đừng... đừng làm phiền tôi nữa!"

"Không sao đâu, cứ chạm vào con trai tôi đi. Nếu nghĩ đến thì hãy chạm vào con trai tôi đi!"

Ở vị trí của Sở Thanh Di, Li Huyền đã đưa tinh thần vô liêm sỉ của mình lên đến đỉnh điểm. 

Nghe những gì Li Xuân nói, Sở Thanh Di im lặng lắc đầu. 

"Con trai, chỉ chạm vào một lúc thôi và đừng làm gì khác!"

"Thật sự?"

Chu Thanh Di nghi hoặc nhìn Lý Huyền. 

"Thật sự!"

Lý Huyền gật đầu chắc nịch, đồng thời tay anh đã vén quần áo trên ngực Chu Thanh Di và chạm vào làn da nóng bỏng. 

Sở Thanh Di không ngăn cản nữa mà để tay Lý Huyền thò vào. 

Cảm nhận được vẻ đẹp mềm mại một lần nữa, Li Huyền thở dài nhẹ nhõm. Trong lòng hắn chỉ có một chữ - thoải mái! 

Bộ ngực đầy đặn bắt đầu thay đổi hình dạng theo chuyển động của năm ngón tay của Li Huyền. Bộ ngực nặng nề tưởng như không thể chạm tới bằng một tay. 

Sở Thanh Di nhìn xuống bộ quần áo bừa bộn trên ngực mình, càng không khỏi đỏ mặt. Đôi bàn tay nhỏ bé của Li Xuân rất chuyên nghiệp. Sau khi nhào nặn một lúc, anh bắt đầu tập trung vào núm vú của Sở Thanh Y. Những ngón tay anh xoa qua xoa lại trên núm vú hồng hào. Không mất nhiều thời gian... Núm vú hồng hào từ từ cứng lại theo mùi thơm tỏa ra từ đôi môi đỏ mọng của Sở Thanh Di...

“Mẹ, con trai con muốn bàn chuyện gì đó với mẹ à?”

Trong khi bóp ngực người mẹ xinh đẹp, cô ấy nói với giọng nghiêm túc. 

"Hả?"

Sở Thanh Di di chuyển bồn chồn trong vòng tay của Li Huyền. Khi nghe những gì Li Xuân nói, cô lập tức vểnh tai lên. 

Lý Huyền thì ngược lại, tựa đầu vào dái tai Sở Thanh Di, thở ra hơi nóng vừa nói: "Lần sau để con trai ngươi xuất tinh vào miệng nhé?"

Ban đầu, Sở Thanh Di nghĩ Li Huyền sẽ nói điều gì đó nghiêm túc, nhưng không ngờ, anh vẫn như cũ trên giường. Đột nhiên, má cô lại càng đỏ hơn. 

"Không... không còn nữa!

Thứ đó có vị... lạ quá! "

Tuy đây không phải lần đầu tiên anh nuốt tinh dịch nhưng trước đó đây chỉ là một tai nạn. Hiện tại, trong miệng tinh dịch sền sệt cùng cổ họng nhớp nháp không hề dễ chịu, thậm chí còn khiến Sở Thanh Di cảm thấy buồn nôn. 

Nhìn thấy sự kiên trì của Sở Thanh Di không quá mạnh mẽ và kỹ lưỡng, đôi mắt của Li Huyền sáng lên, động tác của tay anh ta trở nên hung hãn hơn, và ngón tay không ngừng gãi vào núm vú của Sở Thanh Di. 

“Nó có mùi gì thế?”

Lý Huyền không vội, nhưng có vẻ mặt thích thú và nở nụ cười xấu xa. 

"Nói cho con trai bạn biết tinh dịch của nó có mùi như thế nào?"

“Chất se, mặn, có chút chua và đắng…”

Sở Thanh Di không chú ý đến nụ cười tà ác trên mặt Li Huyền, nhưng nghiêm túc nhớ lại cảnh anh ta nuốt tinh dịch vừa rồi và bình luận một cách nghiêm túc. 

“Cảm giác khi nuốt nó thế nào?”

"Tôi không cảm thấy gì nhiều, chỉ là... khó nuốt thôi!"

“Hehe, khó nuốt quá, sao mẹ tôi không nuốt cho con trai?

Hãy tiếp tục làm tốt công việc của mình nhé! "

Đối mặt với cái nháy mắt của Li Huyền, Sở Thanh Di trợn mắt nhìn anh và không còn gì để nói. 

Tay của Li Huyền vẫn đang vuốt ve bộ ngực của Sở Thanh Di. Hai ngón tay thậm chí còn trực tiếp kẹp lấy núm vú của Sở Thanh Y, nhẹ nhàng xoa bóp. 

Hai người không nói gì trong một khoảng thời gian ngắn, bầu không khí nhất thời trở nên buồn tẻ. Mãi một lúc lâu sau, Lý Huyền mới gọi điện cho mẹ.

Sở Thanh Di quay đầu lại, miệng Lý Huyền đã ở trên đôi môi đỏ mọng của người mẹ xinh đẹp. Với bàn tay nhỏ bé trong quần áo, cả hai thở dốc. Mọi người đều có thể cảm nhận được hơi thở nóng hổi của đối phương, rồi họ hôn nhau. Lần này nụ hôn còn dài hơn trước rất nhiều. Lưỡi của hai người đắm chìm trong miệng nhau. Hôn nhau như vậy một lúc, hai người đành miễn cưỡng tách ra. 

Bởi vì cô đang ngồi trên đùi Lý Huyền nên Sở Thanh Di cảm nhận được rất rõ ràng. Khi hai người hôn nhau, háng của Li Huyền bắt đầu từ từ cong lên với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Nguyên nhân gây ra nó là điều hiển nhiên. 

Lập tức, hai má Sở Thanh Y càng đỏ hơn. 

"Con trai, tại sao con lại phản ứng lại?"

Má của Sở Thanh Di đỏ bừng như thể cô ấy đã đánh má hồng, và cô ấy nhìn Li Huyền với ánh mắt tán tỉnh. Đôi bàn tay nhỏ bé bốc lửa của Li Huyền vẫn đang đùa giỡn trên bộ ngực đầy đặn của mẹ cô. Khi nghe Sở Thanh Di nói lời này, Lý Huyền cười xấu xa nói: "Tôi đang ôm một mỹ nữ giống như mẹ tôi, mà cô ấy là một mỹ nữ bất tử. Nếu tôi không phản ứng chút nào, chẳng phải tôi sẽ là thái giám sao!"

“Nhưng cậu vừa tới…”

"Con trai ta thật dũng mãnh và uy nghiêm!

Bạn đã quên con trai của bạn đã đụ bạn đến mức xuất thần như thế nào chưa? "

“Ồ!

Bạn chỉ là... dâm đãng! "

"Đúng vậy, có thể đụ một vị tiên nhân như mẹ ta như vậy không chỉ là chuyện sung sướng mà thôi. Dù có chết trong giây tiếp theo, tôi cũng sẽ không hối hận!"

Ngay khi hai người đang kề vai như thế này, một bóng người từ trên trời trượt xuống và đáp xuống sân của Li Huyền. 

Sở Thanh Di, người đang ngồi trên đùi Li Huyền trong phòng, ngay lập tức nhận ra điều đó và không khỏi hoảng sợ. Cô nhanh chóng rời khỏi lòng Li Huyền, rồi hoảng sợ sắp xếp quần áo. 

Người tới không ai khác chính là Lý Dạ từ trong chính điện đi xuống.

Lý Dạ đi tới mở cửa. Khi anh bước vào, vợ anh là Sở Thanh Di đang ngồi cùng bàn với Li Xuân. Trên bàn có hai tách trà nóng, nhưng... Lý Dạ cau mày đi vào. 

“Mẹ ơi, con trai, sao con lại đóng cửa giữa ban ngày thế?”

Lý Dạ nhìn người vợ yêu quý của mình rồi nhìn con trai. Anh luôn cảm thấy có gì đó không ổn, nhưng anh không thể nói được đó là gì.

Tôi chỉ có thể ngồi xuống chiếc ghế đẩu gần đó. 

“Lý Dạ, mẹ tìm con có chuyện gì vậy?” 

Sở Thanh Di vẻ mặt có chút hoảng hốt, ngay cả cô cũng không chú ý tới cổ áo của mình vẫn có chút lộn xộn.

Nó giống như nó vừa mới được đeo vào vậy. 

Đối mặt với câu hỏi của Lý Diệp, Sở Thanh Di nhanh chóng bình tĩnh lại rồi chuyển chủ đề. 

"Bên kia thành Văn Thông xảy ra chuyện... Mẫu thân bảo ta đi xem một chút!" 

Ở chỗ riêng tư, Lý Dạ trực tiếp gọi Vân Vạn Thương là mẹ hắn.

"Có chuyện gì thế?"

Nghe được chuyện xảy ra, Sở Thanh Y không khỏi lo lắng. Cô đã trải qua sự hỗn loạn của Huyết Ảnh Tộc, tự nhiên biết rằng tuy phe của cô đã thắng trận, nhưng dưới bề mặt tĩnh lặng, thực ra có một dòng chảy ngầm hỗn loạn. Để xoa dịu dân chúng, Dinh thự Tianshi đã không nói ra sự thật. Dù vậy, rất nhiều người trong phạm vi quản lý của Thiên Thạch phủ vẫn hoảng sợ, lo sợ sẽ xảy ra chuyện ngoài ý muốn, thậm chí có người còn nhân cơ hội gây náo loạn, đánh cá trong vùng biển động và tung tin đồn thất thiệt. 

Tuy bề ngoài có vẻ yên tĩnh nhưng bên dưới mặt nước đọng lại đã hỗn loạn. 

"Tàn đàn của Thiên Thạch Phủ ở thành Văn Thông đã mất liên lạc với đàn thờ chính của Điền Thạch Phủ từ ngày hôm qua, không biết chuyện gì đã xảy ra, ngay cả Điền Thạch Phủ cũng không có người trả lời điện thoại, lúc này mẫu thân mới quyết định phái ta đi xem xét!" 

Lý Dạ nói lời này, hắn ngẩng đầu nhìn Sở Thanh Y.

"Qingyi, đi với tôi?"

Nói mới nhớ, cặp đôi hiếm khi gặp nhau, nhất là khoảng thời gian gần đây, họ ít gặp nhau và xa nhau hơn, mỗi người đều có công việc bận rộn riêng. Cuối cùng, Sở Thanh Di đã phá vỡ xiềng xích và đạt được vị trí Sanxian. Chuyến đi đến thành phố Wentong này chính là thời điểm thích hợp để đi cùng nhau.

Khi Chu Qingyi nghe thấy điều này, cô ấy liếc nhìn Li Huyền với ánh mắt do dự trong khi Lý Diệp không chú ý. Lý Huyền cúi đầu. Nghe Lý Dạ nói, hắn cũng không biết hắn đang suy nghĩ cái gì, cũng không nói gì. Sở Thanh Di suy nghĩ một chút, nói: "Được, chúng ta cùng nhau đi!"

Nói xong, Lý Dạ hưng phấn nắm lấy Sở Thanh Di bàn tay mảnh khảnh. Sở Thanh Di trong tiềm thức run lên, sau đó liếc nhìn Lý Huyền ở bên cạnh, nhanh chóng rút tay ra, đỏ mặt, trắng bệch nhìn Lý Diệp. 

"Anh đang làm gì vậy? Con trai tôi vẫn còn ở đây!"

Nói xong con trai còn ở đó, Lý Dạ không nói thêm gì nữa.

Hai người trò chuyện một lúc, Lý Dạ đứng dậy nói: "Thanh Di, tôi đi chuẩn bị trước, tôi còn chưa chọn được nhân sự đi cùng!"

"Được rồi, vậy thì hãy tiếp tục và bận rộn đi!" 

Khi Li Ye rời đi, Sở Thanh Di và Li Xuân lập tức bị bỏ lại trong phòng.

Li Xuân đứng dậy và đi về phía cửa. Sau khi nhìn quanh, anh đóng cửa lại.

"Hả?"

Chu Thanh Di cau mày, có chút bối rối. Li Huyền bán loại thuốc gì trong bầu? Anh ấy thực sự đã đóng cửa lại. 

"Mẹ, mẹ thật sự quyết định cùng cha nuôi đi đến thành phố Văn Đồng đó sao?"

Li Xuân nhìn người mẹ xinh đẹp trước mặt với vẻ mặt lo lắng. 

Sở Thanh Di cũng bất lực. Lúc trước Lý Dạ ở đây, vì sao ngươi không có bày tỏ lập trường của mình? 

"Ừm, nơi đó có một chi nhánh của Thiên Thạch Phủ, hiện tại ta đã tiến vào cảnh giới Tam Tiên, ta cũng có thể bảo vệ Lý Dạ!"

"Vậy thì..."

Lý Huyền do dự một lát rồi nói: "Có nguy hiểm gì không?"

"Có lẽ là không... Huyết Ảnh Tộc thế lực xung quanh Thiên Thạch phủ gần như đã bị thanh trừ hoàn toàn. Hơn nữa, chỉ cần không gặp phải Thổ Tiên, bọn họ sẽ không gặp nguy hiểm gì."

"Vậy... em có thể đi cùng anh được không?"

"Bạn?"

Sở Thanh Di hơi sửng sốt và ngước nhìn Li Huyền. 

"Nơi đó quá nguy hiểm..."

"Tôi muốn đi nếu gặp nguy hiểm..."

Li Xuân nhìn Sở Thanh Di với đôi mắt rực lửa. 

“Anh không muốn xa em…”

"Cái này..."

Đối mặt với biểu hiện của Li Huyền, Sở Thanh Di do dự. Ngay lúc cô đang do dự, Lý Huyền đột nhiên ôm lấy cô. 

"Con trai..."

Sở Thanh Di chưa kịp nói gì thì miệng cô đã bị Lý Huyền hống hách chặn lại, chiếc lưỡi quen thuộc lại câu vào lưỡi gà hoa cà của Sở Thanh Di. 

Sau đó, đôi tay nhỏ bé của Li Huyền quấn quanh eo Sở Thanh Di, chặn hết sự do dự ban đầu của Sở Thanh Di. 

Sau khi hôn nhau một lúc lâu, cả hai tách ra. Mặc dù miệng họ tách ra nhưng cơ thể họ không tách rời. Đôi tay nhỏ bé của Li Huyền vẫn giữ chặt eo Sở Thanh Di.

Sở Thanh Y đỏ mặt xấu hổ, nhìn Lý Huyền trước mặt, nói: "Con trai, ngươi... buông ra, ta... ta chỉ hứa với ngươi!"

"Lý Dạ đi đâu?"

Lý Huyền không trả lời Sở Thanh Y lời nói, mà vô cớ thay đổi chủ đề. 

"Có lẽ là đi Khung Hoa Các. Mỗi lần ra ngoài Thiên Thạch Phủ, trước hết phải báo cáo cho Khung Hoa Các!"

"Sẽ mất nhiều thời gian phải không?"

"Ừ... chắc là vậy, ít nhất phải mất hơn một giờ..."

"Một... giờ?"

Đôi mắt của Li Xuân ngay lập tức sáng lên. Thấy vậy, Sở Thanh Di đột nhiên nhận ra điều gì đó và cố gắng đứng dậy, nhưng Li Huyền, người không thể không ôm công chúa vào lòng, lại một lần nữa ôm lấy ánh sáng Sở Thanh Di trong tay. 

"Một giờ...đủ rồi..."

Vừa nói, anh vừa nhìn thấy Lý Huyền ôm Chu Thanh Y trong tay đi về phía giường. 

“Con trai… đừng… đừng… con… nghỉ ngơi đi, nhiều lần quá… nhiều lần không tốt cho sức khỏe đâu!”

Chu Thanh Di từ chối với vẻ mặt ngượng ngùng. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng Li Huyền lại muốn làm điều đó lần nữa! 

Đã bao lâu trôi qua, anh thực sự đang nghĩ đến việc ghi hai bàn ... Lúc này, Lý Huyền hưng phấn đến mức hoàn toàn không để ý đến người mẹ xinh đẹp của mình mà ôm bà đặt lên giường. 

Trên thực tế, khi anh đang ngồi trò chuyện, Li Huyền đã có phản ứng khi anh ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể của Mỹ Mục và chạm vào ngực của Mỹ Mục. Tuy nhiên, lúc đó anh nghĩ cha nuôi Lý Dạ sắp về nước nên không làm gì cả. Nhưng khi biết cha nuôi Lý Diệp sắp rời đi, sau một giờ lái xe, dục vọng cuối cùng đã bị đè nén đột nhiên dâng trào như núi lửa phun trào. Lúc này, Lý Huyền không thể kìm nén được nữa. Sau khi đặt mẹ lên giường, Lý Huyền đứng cạnh giường nhanh chóng cởi quần áo. 

Trước đây, vì bộ quần áo đang mặc nên Li Huyền không thực sự cảm nhận được thân hình của người mẹ xinh đẹp. Bây giờ có cơ hội, Lý Huyền sao có thể bỏ qua? Anh nhìn người mẹ xinh đẹp trước mặt, cởi sạch sẽ ba cái rồi nói: "Mẹ, con trai con đã nghĩ tới chuyện này rồi, đi thôi..."

Nói xong, một con hổ đói vồ lấy thức ăn và một lần nữa đè mẹ xinh đẹp của mình xuống dưới. 

“Con trai, đừng…”

Sở Thanh Di đẩy bộ ngực nóng bỏng của Li Xuân với vẻ mặt ngượng ngùng. Cô ấy thường trông giống như một vị tiên với thanh kiếm xuyên núi và cột gãy, nhưng lúc này, cô ấy trông vô cùng mong manh. Ngay cả cơ thể trẻ trung của Li Huyền cũng không thể bị đẩy đi. 

"Mẹ, đi thôi, nhanh lên. Cha nuôi sẽ phải mất một thời gian mới quay lại. Hãy để con trai mẹ cảm thấy thoải mái trở lại, được không, xin mẹ..."

Khi Li Huyền nói, anh ta bắt đầu kéo chiếc váy của Sở Thanh Di xuống bên dưới. Sở Thanh Di đành phải tạm thời ngăn cản hắn, nói: "Vậy ngươi... vậy thì ngươi..."

Sở Thanh Di nhìn bộ dáng điên cuồng của Lý Huyền, nhưng cuối cùng cô không thể hạ quyết tâm từ chối. Cô ấy chỉ nói: "Vậy trước tiên hãy lấy chăn ra!"

Ngay khi được mẹ đồng ý, Li Xuân đã vui mừng khôn xiết. Anh nhanh chóng đứng dậy khỏi Sở Thanh Di, lấy chăn bông trong tủ bên cạnh ra, ném lên giường. Chu Thanh Di nhìn Li Huyền đang phấn khích một cách bất lực, sau đó ngồi lên giường cởi váy. 

Khi những mảnh quần áo từ trên người cô rơi xuống đất, Sở Thanh Di giống như một bông hồng mỏng manh bị xé từng cánh hoa. Trong chớp mắt, Sở Thanh Y đã hoàn toàn khỏa thân. Cởi quần áo xong, Sở Thanh Di lập tức chui vào chăn một cách thuần thục như một con cá chạch. 

"Mẹ ơi, con ở đây!"

Chu Thanh Di vừa bước vào, Lý Huyền đỏ bừng mặt cũng làm theo. 

Li Huyền lên giường, lập tức vòng đôi tay nhỏ nhắn của mình ôm lấy Chu Thanh Y đang nằm dưới chăn, ôm chặt cô vào lòng. 

Cảm nhận được nephrite ấm áp trong vòng tay và ngửi thấy mùi thơm cơ thể nhẹ nhàng bay trên chóp mũi, Li Huyền cảm thấy sâu sắc trong giây lát. Anh khó có thể nhớ đã bao lâu rồi anh mới chìm vào giấc ngủ ôm người mẹ thân yêu như thế này. 

Cảm nhận được làn da bôi trơn của mẹ, Li Huyền hít một hơi thật sâu, như thể chỉ vào lúc này anh mới cảm nhận được sự sống. 

"Mẹ..."

Trong khi ôm cô, Lý Huyền nhớ lại mọi chuyện đã xảy ra trước đó, nhưng anh không sốt ruột như Sở Thanh Di mong đợi. Thay vào đó, anh ôm Sở Thanh Y vào lòng, nhìn cô một cách trìu mến, dùng bàn tay hư của mình bóp ngực cô. 

"Mẹ, đã lâu rồi con không ôm mẹ như thế này!"

Lý Huyền thở dài một hơi, bàn tay đã xoa bóp ngực vài lần thả lỏng, quay sang xoa xoa tấm lưng mịn màng của Sở Thanh Di. 

"Bởi vì tôi phải bận!"

Chu Thanh Di kỳ quái nhìn Lý Huyền. Rõ ràng là Li Huyền vào lúc này hoàn toàn khác với những gì cô đã nhớ. 

Anh không lo lắng đến thế, nhưng dường như đang thiếu vắng điều gì đó. 

"Hehe, đúng rồi...dù sao...tôi cũng phải bận!"

Không ngờ, giây tiếp theo, Lý Huyền mỉm cười, lộ rõ ​​bản chất, cúi đầu hôn Sở Thanh Y. Sở Thanh Di hơi ngẩng đầu, đối mặt với Lý Huyền đang hôn hắn, nàng ngượng ngùng nhắm mắt lại, để hắn đưa lưỡi vào, cuộn tròn chiếc lưỡi ngọt ngào của hắn. 

Trong khi hai người đang hôn nhau, bàn tay ngọc bích của Sở Thanh Di đặt trên bộ ngực nóng bỏng của Li Huyền cũng bắt đầu từ từ di chuyển, từ từ leo lên và đến núm vú của Li Huyền. Giống như Lý Huyền đang trêu chọc chính mình, Sở Thanh Di cũng đang trêu chọc Lý Huyền. 

Theo gương của Li Huyền, đôi bàn tay mảnh khảnh của cô vẽ những vòng tròn trên ngực Li Huyền, đặc biệt là núm vú của Li Huyền, bị những ngón tay mảnh khảnh của Sở Thanh Di trêu chọc theo chiều kim đồng hồ. 

Với sự trêu chọc của Sở Thanh Di, người trước có thể cảm nhận rõ ràng sự thay đổi của con trai mình. Núm vú không chỉ cứng lại mà ngay cả tiếng thở hổn hển cũng dày và dài hơn trước rất nhiều. 

Sau khi đùa giỡn núm vú của anh một lúc, đôi tay mảnh khảnh của Sở Thanh Di tiếp tục nhẹ nhàng đánh vào cơ thể Li Huyền, giống như một yêu tinh vui vẻ, từ trong ngực Li Huyền đi xuống, cuối cùng đến con gà trống đang đứng thẳng như một cây cao chót vót trong chăn. 

Li Huyền vẫn nghiêng đầu hôn người mẹ xinh đẹp của mình một cách say đắm và sâu sắc. Lưỡi của họ vẫn đang đuổi nhau. 

Không lâu sau cuộc rượt đuổi, Lý Huyền cảm nhận được chuyển động của đôi tay mảnh khảnh của người mẹ xinh đẹp dưới chăn. Đặc biệt là khi những ngón tay mảnh khảnh ôm lấy con cặc của anh, đôi mắt vốn nhắm nghiền của Li Huyền lập tức mở ra. 

Điều khiến anh chú ý chính là khuôn mặt như ngọc của người mẹ xinh đẹp. Lúc này, cô có đôi lông mày hơi cau lại, đôi má hơi đỏ lên và một đôi mắt hình quả hạnh đang nhắm chặt. Tuy nhiên, sau khi ôm con cặc, lòng bàn tay nghịch ngợm của cô bắt đầu nhẹ nhàng di chuyển nó lên xuống. Tuy động tác không lớn nhưng cảm giác những ngón tay mảnh khảnh cào vào da gà vẫn mang đến cho Li Huyền sự nhẹ nhõm khó tả. 

Anh nhìn mẹ một lúc, sau đó giơ tay còn lại lên, nhẹ nhàng nhéo đầu ngực Sở Thanh Y, chậm rãi xoa bóp. Chuyển động của họ gần như hoàn toàn đồng bộ. Cả hai đều rất hiền lành và yếu đuối, nước chảy chậm. Khi hai người nhào nặn, dục vọng giữa hai người bắt đầu dần dần tăng lên. 

Cảm nhận được Sở Thanh Di sắp mở mắt, Lý Huyền lập tức nhắm lại. Sau đó, anh cảm thấy người mẹ xinh đẹp của mình rút lưỡi lại, cơ thể vốn đang tựa trên vai anh bắt đầu hơi di chuyển xuống. 

"Con trai, con có thoải mái không?"

Những gì lọt vào tai tôi là giọng nói quyến rũ của người mẹ xinh đẹp của tôi. Giọng cô nhẹ nhàng như tiếng nước chảy róc rách. 

"Vâng!"

Lý Huyền điên cuồng gật đầu như gà mổ thóc. Vào lúc này, tất cả những gì anh cảm nhận được là sự phục vụ cá nhân của người mẹ xinh đẹp của mình. Cảm giác con cặc dài và dày bị cùm chặt khiến Li Huyền bị ám ảnh bởi nó. 

Anh nằm đó không khỏi so sánh Sở Thanh Y và Lục Tuyết Kỳ. Họ cũng dùng tay phục vụ, nhưng động tác của Sở Thanh Di nhẹ nhàng hơn Lục Tuyết Kỳ rất nhiều. 

Và nó thoải mái hơn nhiều so với động tác của Lục Tuyết Kỳ. Ít nhất Sở Thanh Di sẵn sàng rất nghiêm túc phục vụ cô. 

Cảm nhận được sự nghiêm túc và vâng lời của người mẹ xinh đẹp của mình, Li Huyền thở dài trong lòng. Anh chỉ tiếc rằng nếu mẹ anh như thế này thì ông trời... chỉ có thể như thế này thôi! 

Dù nhắm mắt lại nhưng anh vẫn có thể cảm nhận rõ ràng rằng người mẹ xinh đẹp của anh đang dần nằm dưới anh khi chơi đùa với con cặc của anh. Sau đó, Lý Huyền cảm thấy ngực mình ướt át, sau đó là một cảm giác ấm áp. Trong nóng ẩm có một chiếc lưỡi nhỏ mềm mại xoay quanh núm vú của anh. 

Lý Huyền mở mắt ra, thứ anh nhìn thấy chính là người mẹ xinh đẹp của mình. Cô ấy đang vùi đầu vào trước ngực, dùng chiếc lưỡi nhỏ nhắn mềm mại hôn lên núm vú, vòng quanh núm vú, thậm chí còn nghịch ngợm véo núm vú bằng đôi môi đỏ mọng tưởng như có thể vắt ra nước và mút nhẹ.

"Xì..."

Li Huyền nằm trên giường thở phào nhẹ nhõm. Anh giơ một tay lên nhẹ nhàng xoa đầu Sở Thanh Y. Cảm nhận được Sở Thanh Y tích cực phục vụ mình, hắn cảm thấy giống như những ngày tháng của tiên nhân trên chín tầng trời.

Sở Thanh Di ngẩng đầu lên sau khi liếm núm vú của Li Huyền một lúc. Hai người đã nhận ra tình cảm của nhau. Đôi mắt Sở Thanh Y ngượng ngùng chớp chớp vài cái, sau đó cô mạnh dạn nói: “Có cần tôi thổi kèn cho anh không?”

"Hả?"

Đây là lần đầu tiên Sở Thanh Y tự hỏi mình. Li Huyền không thể quay đầu lại trong giây lát và chỉ sững sờ tại chỗ.

"Có cần tôi thổi kèn cho cậu không?"

Sở Thanh Di hỏi lại, Lý Huyền cuối cùng cũng đáp lại, nhanh chóng gật đầu. 

"Thật sự tôi không thể làm gì được anh!"

Sở Thanh Di ngượng ngùng trợn mắt nhìn Lý Huyền, nhưng vẫn ngoan ngoãn chui vào chăn. Chiếc chăn bông che phủ Lý Huyền lập tức phồng lên khi Chu Thanh Di cuộn tròn, sau đó Lý Huyền cảm thấy Cô cảm thấy đầu của mẹ Sở Thanh Di chạm vào háng cô, hơi thở nóng hổi từ môi phả vào quy đầu của cô. Sau đó, cô nhìn thấy Sở Thanh Di cầm con cặc của Li Huyền và vuốt ve nó lên xuống lần nữa. , Sau một vài lần vuốt ve lên xuống, Sở Thanh Di mở đôi môi đỏ mọng của mình về phía con cặc đang cương cứng của Lý Huyền, chiếc lưỡi màu hoa cà mềm mại duỗi ra từ đôi môi đỏ quyến rũ, sau đó bao quanh quy đầu của Li Xuân, và thỉnh thoảng, toàn bộ con cặc của Li Huyền sẽ hoàn toàn ướt đẫm đầu lưỡi. Sau đó, Lý Viên nhìn thấy chiếc chăn che phủ cơ thể anh đã sập xuống, và con cặc của anh bị mẹ anh, Sở Thanh Di nuốt vào miệng.

"Ồ...sâu quá!"

Lý Huyền không khỏi rên rỉ, vô thức đưa tay vào trong chăn ôm lấy đầu Sở Thanh Y.

Sở Thanh Di thực sự đã tự mình đâm sâu vào cổ họng mình!

Dưới chăn, anh nuốt gần hết cặc vào cổ họng. 

Cảm nhận được sự siết chặt và vặn vẹo của thành thịt trong cổ họng, Li Huyền liên tục hít vào những hơi thở sảng khoái, cơ thể nâng lên hạ xuống, chỉ để hợp tác với người mẹ xinh đẹp của mình. 

Mặc dù Sở Thanh Di quấn mình hoàn toàn trong chăn, nên Li Huyền không thể nhìn rõ toàn bộ quá trình Sở Thanh Di cho anh ta bú, cảm giác căng cứng của con cặc bị nuốt từng inch vào cổ họng là đặc biệt rõ ràng. Ngoài ra, những ngón tay thon dài của Sở Thanh Di thỉnh thoảng trêu chọc quả bóng của anh. Cảm giác này khiến Li Huyền càng muốn dừng lại.

"Mẹ ơi, vào sâu hơn, đi chậm hơn... rít lên, sướng quá..."

Li Huyền rên rỉ, nằm trên giường và cảm nhận sự phục vụ của người mẹ xinh đẹp của mình. Anh không nhấc chăn lên nhìn kỹ hơn mà chỉ nhìn chỗ phình to trong chăn mà vui vẻ thở dài. 

Con cặc dài và dày dần dần sưng lên dưới cổ họng sâu của Sở Thanh Y. Cuối cùng, khi Sở Thanh Di nhổ con gà trống ra, người ta thấy con gà trống đã lớn hơn trước, ngay cả mạch máu trên nó cũng như muốn vỡ tung trong giây tiếp theo. 

"Mẹ..."

Lý Huyền vén chăn lên, nhìn người mẹ xinh đẹp với làn da dày như gel, dán mắt vào bộ ngực của Chu Thanh Di.

Mặc dù nó không rộng lớn như của Lộ Tuyết Kỳ nhưng nó vẫn có ích. Lý Huyền nuốt vài ngụm nước miếng, nói với mẹ: "Mẹ, mẹ có thể cho con trai... dùng ngực của mẹ được không?" 

Từ "dùng ngực" khiến Sở Thanh Y cúi đầu. Cô liếc nhìn bộ ngực trắng nõn của mình và hiểu ngay ý của Lý Huyền. Một giây tiếp theo, mặt Sở Thanh Y đỏ bừng, cô trợn mắt nhìn Lý Huyền, ngượng ngùng nói: "Tôi ghét nó!"

Vừa nói “đáng ghét”, anh ta vừa cúi người xuống một cách kính cẩn, sau đó dùng lòng bàn tay trái phải khéo léo ôm lấy bộ ngực của mình, sau đó bóp con cặc dài và dày của Lý Huyền từ trái sang phải, dùng thịt ức mềm mại bọc con cặc dài và dài!

Nhìn thấy Sở Thanh Di cung kính phục vụ mình, cảm nhận được bộ ngực đầy đặn siết chặt cặc mình, Lý Huyền thở dài nói: "Mẹ, đừng cởi trần, cầm lấy... cầm lấy!"

Kẹp và hút cùng một lúc! "

Li Xuân chỉ đạo Sở Thanh Di. Sở Thanh Di ngẩng đầu liếc nhìn Lý Huyền, nhưng không nói gì. Thay vào đó, cô ngoan ngoãn cúi đầu. Lần này, cô ấy không chỉ dùng ngực để quan hệ tình dục bằng ngực với Li Xuân mà còn cúi đầu xuống và dùng đầu lưỡi chạm vào quy đầu của Li Xuân.

Con cặc to và dài không ngừng di chuyển lên xuống giữa ngực Sở Thanh Y. Theo góc nhìn của Sở Thanh Di, quy đầu màu đỏ tím sẽ ngay lập tức nhô ra khỏi ngực cô ấy giống như một chú gà con chui ra khỏi vỏ khi ngực cô ấy bị ấn xuống. Sau đó, Sở Thanh Di sẽ mở đôi môi đỏ mọng của mình và dùng lưỡi liếm quy đầu màu đỏ tím của Li Huyền. Đôi quy đầu nóng bỏng thỉnh thoảng sẽ bị đầu lưỡi mềm mại của Sở Thanh Di chạm vào, thậm chí còn bị chiếc lưỡi nhỏ mềm mại của Sở Thanh Y gãi nhẹ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 101: Chia tay

"Xì..."

Theo quan điểm của Li Huyền, anh tình cờ có thể nhìn thấy Sở Thanh Di dưới chăn bông. Người mẹ tốt bụng của anh lúc này đang cúi đầu, cho anh làm tình bằng ngực với vẻ mặt nghiêm túc. Một đôi tay thon dài ôm lấy ngực anh ở bên trái và bên phải. Khi bộ ngực chuyển động, đứa em trai cứng như sắt bên dưới giống như một ngọn giáo chiến đấu. Nó xuyên qua ngực. Bộ ngực trắng nõn, đàn hồi, bộ ngực màu tím. Quy đầu màu đỏ và thân gậy tạo thành sự tương phản rõ rệt. Đó là hai thái cực. Li Huyền cảm nhận được sự phục vụ chu đáo của mẹ và cảm thấy sảng khoái. Vừa hít một hơi khí lạnh vừa nhìn khuôn mặt nghiêm túc của mẹ. Ai có thể nghĩ tới, lúc này một vị Tam Tiên cấp cao, Thanh Di tiên tử trong giới tu hành, lại trần truồng nằm chung giường với hắn, dùng miệng và ngực chu đáo hầu hạ hắn. 

Sở Thanh Y lúc này cái miệng gỗ đàn hương ấm áp bao bọc quy đầu của hắn, chiếc lưỡi nhỏ mềm mại lượn vòng trên quy đầu, khi thì nhẹ nhàng mút, khi thì cẩn thận hôn. Hương vị dịu dàng độc đáo khiến Li Huyền không khỏi nghĩ đi nghĩ lại. 

Anh đưa hai tay ra sau đầu và thoải mái nhìn người mẹ xinh đẹp của mình. Sau khi Sở Thanh Di huấn luyện nhiều lần, kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của cô ấy dường như đã hoàn hảo khi luyện tập. Cô không còn cứng nhắc như trước nữa. Ngược lại, cô không cần phải nói gì cả. Sở Thanh Di đã liếm và hôn bằng vô số phương pháp, thỉnh thoảng cô ấy sẽ sử dụng phần mềm... Lưỡi gà, từ quy đầu của anh ấy trở xuống, liếm sạch toàn bộ chiều dài của cây gậy của anh ấy. Sau đó, anh vùi đầu vào quả bóng của mình. Bộ lông mu dày và tươi tốt không hề ngăn cản Sở Thanh Di. Chiếc lưỡi ấm áp chủ động khám phá và tìm thấy chính xác hai quả bóng bên dưới mình từ lớp lông mu dày. 

Sau đó, đôi môi đỏ mọng như nước nhẹ nhàng ngậm quả bóng của mình vào miệng, hôn lên những nếp gấp lỏng lẻo dưới quả bóng của cô. Những viên bi tròn trịa, mịn màng được mẹ xinh đẹp nắm bắt chính xác cái lưỡi thơm và đôi môi đỏ mọng, rồi ngậm vào miệng, nhẹ nhàng bôi trơn như rồng phun hạt. 

"Ồ..."

Cảm giác bi của mình bị hút khiến Li Huyền thoải mái ngẩng đầu lên. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn hồng hào, bây giờ giống như những quả táo khô phơi dưới nắng thiêu đốt, những khuôn mặt dịu dàng xếp chồng lên nhau, vẫn tràn ngập ánh đỏ. 

"Mẹ, tay nghề của mẹ càng ngày càng tốt..."

Lý Huyền giơ tay nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của người mẹ. Trên gò má sưng tấy, anh có thể cảm nhận rõ ràng con cặc to và dài của mình. 

Bởi vì trong miệng có cái gì, Sở Thanh Y không nói được. Thay vào đó, cô ngẩng đầu lên và liếc nhìn Li Huyền, người có vẻ mặt nhẹ nhõm, rồi tiếp tục cúi đầu và bắt đầu phục vụ. 

"Xì..."

Li Huyền thở dốc, đôi bàn tay non nớt của anh chạm vào đôi má trắng nõn và mềm mại của mẹ lên đầu. Ba nghìn sợi tóc đen đã được Li Huyền khám phá cẩn thận. Lúc này trên mặt anh tràn đầy sự thích thú, ánh mắt nhìn người mẹ xinh đẹp cũng tràn đầy dịu dàng. 

Haiz... Li Huyền đột nhiên thở dài trong lòng, bởi vì người mẹ xinh đẹp trước mặt anh đã vô tình trùng lặp với Lộ Tuyết Kỳ, điều này khiến Li Huyền không khỏi thở dài. 

Giá như... giá như Lục Tuyết Kỳ có thể ngoan ngoãn như mẹ cô ấy thì... biết đâu cô ấy có thể cùng nhau...ngủ và bay, một rồng và hai phượng? Nghĩ đến cảnh này, Lý Huyền thoải mái nhếch lên khóe miệng, Chu Thanh Y đang chăm chú phục vụ hắn nhìn thấy Lý Huyền nhếch môi, không khỏi ngừng động tác nuốt nước bọt, nhổ con cặc trong miệng ra, nhìn Lý Huyền. 

"Bạn đang nghĩ về điều gì?"

Sở Thanh Di có vẻ tò mò vì động tác và biểu cảm vừa rồi của Li Huyền quá... quá dâm đãng! 

Mà khi Lý Huyền thấy Sở Thanh Di dừng lại, lập tức thu hồi vẻ mặt kỳ quái, nghiêm túc nói: "Không... không có gì!"

Thật là một trò đùa, làm sao anh ta có thể nói cho Sở Thanh Y biết những gì anh ta đang nghĩ trong đầu Li Huyền vào lúc này? Li Huyền không chắc Sở Thanh Di sẽ cư xử thế nào nếu biết chuyện của anh với Lộ Tuyết Kỳ. Li Xuân sẽ không làm những điều không chắc chắn như vậy! 

Nghĩ như vậy, Lý Huyền mở rộng vòng tay hướng Sở Thanh Y đặt ở háng: "Mẹ, lại đây..."

Nhìn thấy Lý Huyền như vậy, Sở Thanh Di ngoan ngoãn ra khỏi chăn, ngã vào vòng tay của Lý Huyền. Hai người cứ như một cặp tình nhân vậy. Li Xuân đang ôm Sở Thanh Di, và Sở Thanh Di đang đè lên cơ thể Li Xuân. Bộ ngực trắng như tuyết đang siết chặt ngực Li Huyền. 

Cảm giác mềm mại và hơi ấm của cơ thể mỏng manh đó khiến Li Huyền thở dài. 

Anh ôm chặt Sở Thanh Y trong tay, nhìn nhau. Đôi mắt của Li Xuân mờ đi. Anh từ đáy lòng nhìn vào mắt Sở Thanh Di, nghiêm túc nói: "Mẹ, mẹ thật xinh đẹp!"

Ánh mắt họ gặp nhau, Lý Huyền đột nhiên nói ra những lời như vậy, Sở Thanh Y nghe thấy lời này hơi sửng sốt, sau đó ngượng ngùng tránh nhìn, nhưng Lý Huyền đã hôn lên đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của mẹ cô, cô không bận tâm rằng đôi môi đỏ mọng của Sở Thanh Di vừa ôm lấy con cặc của anh. Khoảnh khắc đôi môi mềm mại chạm vào, hai chiếc lưỡi trơn tuột lại quấn lấy nhau. 

Chúng ta đã quen nhau rồi, không cần màn dạo đầu quá nhiều nữa, hãy đi thẳng vào vấn đề nhé! 

Hai chiếc lưỡi mềm mại, ướt đẫm nước bọt, giống như hai con cá bơi trong ao, trong phút chốc vướng vào nhau. Lý Huyền ôm Sở Thanh Y trong đôi tay nhỏ bé, nhẹ nhàng đi tới vuốt ve tấm lưng mịn màng của Sở Thanh Y, hôn cô hết mình. Lý Huyền ôm Sở Thanh Y, đột nhiên lật người. Tình huống ban đầu của đàn bà ở trên và đàn ông ở trên đã trở thành đàn ông ở trên và đàn bà ở trên cổ điển. 

Sau khi ấn mẹ xuống, Li Huyền thở hổn hển và thè lưỡi ra. 

"Mẹ..."

Nhìn thấy vẻ đẹp của mẹ mình thời kỳ sơ khai, cũng như sự ấm áp và mềm mại mà bà cảm nhận được trong cơ thể, cổ họng của Li Huyền cảm thấy nóng bừng, từ "mẹ xinh đẹp" phát ra với sự rung cảm rõ ràng. 

"Con trai..."

Sau một loạt nụ hôn cuồng nhiệt, gò má Sở Thanh Y đỏ bừng, hơi thở có màu xanh lam. 

Bộ ngực đầy đặn của cô ấy phập phồng, cô ấy đáp lại Li Huyền bằng đôi mắt quyến rũ. Giọng nói này dường như làm tan chảy ba linh hồn và bảy linh hồn của Li Huyền. 

Tôi nhìn thấy kẻ sau biến thành một con thú hung dữ giữa con trai của Sở Thanh Di. Anh cúi đầu hôn lên cổ mẹ xinh đẹp, suốt dọc xuống cổ. Xương quai xanh sâu và bộ ngực trắng nõn đều được Lý Huyền hôn như gà mổ lúa. Sau đó, anh đến với cặp ngực đầy đặn. 

Bộ ngực của Sở Thanh Di và cơ thể cô ấy là một sự kết hợp hoàn hảo. Mặc dù chúng không tráng lệ như của Lộ Tuyết Kỳ nhưng chúng vẫn có hương vị độc đáo. Lý Huyền dùng tay nắm lấy bộ ngực của người mẹ xinh đẹp, một bên trái một bên phải, bóp bộ ngực mịn màng và đàn hồi về phía giữa, sau đó... đối diện với bộ ngực trái và phải, anh há miệng nuốt xuống. Đầu lưỡi mềm mại của anh vòng quanh núm vú hồng hào của Sở Thanh Y, hôn anh thật lâu. Sau đó, anh ta đi xuống hết, từ ngực đến bụng không một chút mỡ thừa, thậm chí cả rốn, được Li Xuân đặc biệt "bảo trợ". Đầu lưỡi mềm mại của hắn đâm sâu vào bên trong, khiến Sở Thanh Y toàn thân run rẩy. Vốn dĩ Sở Thanh Di nghĩ rằng Lý Huyền sẽ ngừng hôn cô ở đây, nhưng ai biết rằng Lý Huyền vẫn đi xuống. Ngay lập tức, Sở Thanh Di, người hiểu ý định của Li Huyền, xấu hổ khép hai chân lại. 

Khi hai chân anh khép lại, cơ thể Li Huyền co rúm lại giữa hai chân Sở Thanh Di. Đôi chân tròn và thon đẹp ở ngay trước mặt Li Xuân. Li Xuân hôn đôi chân xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp của mình. Anh dang rộng cánh tay từ trái sang phải và hôn điên cuồng lên phần thịt chân hồng hào, mịn màng và đàn hồi. Anh hơi ngẩng đầu lên, với đôi mắt trong veo có thể nhìn thấy rõ vẻ đẹp của đôi chân đó. Khi đó, vị trí của hai người lại bị hoán đổi, trở thành Sở Thanh Y nằm ngửa. Phía trên có một cái chăn lớn phình ra, bên trong là Lý Huyền. Li Huyền ở giữa mông của Sở Thanh Di. Chu Thanh Di không phải Lý Huyền. Sao hắn có thể mặt dày như vậy? Cô lập tức đỏ mặt và vô thức muốn ép chặt hai chân vào nhau, nhưng Lý Huyền làm sao có thể cho cô một cơ hội? Anh lập tức nắm chặt hai chân Sở Thanh Di, dùng sức mạnh tách hai chân của người mẹ xinh đẹp ra. Giữa đôi chân xinh đẹp đó có một nàng tiên khiến người ta mê mẩn, mê mẩn. Âm đạo ngay lập tức xuất hiện trước mặt Li Xuân mà không có bất kỳ sự che chắn nào. Nhìn vào âm đạo quen thuộc trước mặt, Lý Huyền càng tin chắc rằng cơ thể của người mẹ xinh đẹp đã thực sự trải qua những thay đổi kinh thiên động địa. Không chỉ âm đạo trở nên nhỏ hơn trước mà ngay cả lớp lông mu dày xung quanh cũng trở nên đẹp hơn gấp mấy lần. Tuyệt vời, ngược lại, rễ cây mảnh khảnh, sắp xếp hợp lý, môi âm hộ bên trong cũng mềm mại, nhìn đặc biệt gợi cảm, đặc biệt là sau sự âu yếm của mẹ, lỗ mật vẫn co lại trước mặt Lý Huyền, bên trong là thịt môi hồng hào hiện rõ, chất lỏng tình yêu trong suốt như nước chảy róc rách lan ra khắp môi âm hộ đóng mở, giống như suối núi Dingdong quý hiếm, giòn và sảng khoái, chảy xuống trước mặt Lý Huyền. 

"Con trai...con trai..."

Sở Thanh Di vẻ mặt ngượng ngùng, cảm thấy toàn thân nóng bừng. Bà không dám tùy tiện nhìn con trai mình, cũng không dám nhìn xuống. Cô chỉ dùng tay chạm vào đầu Li Huyền. Li Huyền đã nuốt nước bọt rồi, từ từ tiến đến âm đạo xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp. 

Li Huyền cảm nhận được toàn bộ không khí nóng bức thoát ra từ âm đạo, bao gồm cả mùi cơ thể rải rác. Sau khi đến gần hơn, anh thổi một hơi vào môi âm hộ hơi đóng mở. Gió mát thổi qua âm đạo của Sở Thanh Di. Người sau "hừm" một tiếng rồi vô thức khép chân lại. 

Sau khi nhận thấy sự thay đổi ở người mẹ xinh đẹp của mình, Li Xuân đã ngừng trì hoãn và hôn môi âm hộ đóng mở của bà bằng cái miệng khổng lồ của mình. 

"Ờ..."

Trong lúc nhất thời nhiệt độ làm Sở Thanh Y kêu to một tiếng. Một đôi tay ngọc nắm chặt đầu con trai bà. Khoảnh khắc đôi môi nóng bỏng chạm vào cô, Sở Thanh Y cảm thấy một chiếc lưỡi linh hoạt và nóng bỏng trong miệng mình. Khoảnh khắc môi được ấn vào, anh ta thoát ra khỏi miệng Li Huyền, sau đó đẩy thành thịt của môi âm hộ ra và thâm nhập sâu vào âm đạo của anh. Cảm giác như có một con rắn lang thang đã xâm nhập vào cơ thể anh. 

Điều khủng khiếp nhất là con rắn vẫn rất linh hoạt và có nhiệt độ cơ thể rất nóng. Khi nó đi vào, nó cọ xát âm đạo của cô ấy sang trái và phải. Cảm giác đặc biệt khiến eo Sở Thanh Y hơi dựng lên, mông hơi rời khỏi giường, toàn thân thoải mái duỗi thẳng. 

Cảm giác chiếc lưỡi nóng bỏng đó tự do lang thang trong lỗ mật khiến đầu óc Sở Thanh Di trở nên trống rỗng, như thể tất cả những gì còn lại chỉ là tiếng rít phát ra từ đáy họng và chóp mũi của cô... Âm thanh du dương du dương như chim hoàng anh trên cành. 

Nghe thấy tiếng rên rỉ của người mẹ xinh đẹp, Lý Huyền làm việc chăm chỉ hơn. Chiếc lưỡi linh hoạt của nó thọc thẳng vào giữa lỗ mật, lắc lư trái phải, gãi hết các thành thịt và nếp gấp chặt chẽ, khi thì mút, khi thì trêu chọc, dùng đủ loại thủ đoạn trong một dòng chảy vô tận. 

Chiếc lưỡi linh hoạt không chỉ giới hạn ở việc liếm âm đạo của Sở Thanh Di mà ngay cả đầu lưỡi cũng sẽ thò ra khỏi âm đạo, sau đó liếm môi âm hộ của Sở Thanh Di lên xuống. Phần thịt môi bên trái và bên phải cũng sẽ bị lưỡi của Lý Huyền tập trung vào, ngay cả "hạt ngọc" bên trong cũng sẽ bị Lý Huyền nhẹ nhàng trêu chọc, trêu chọc bằng đầu lưỡi. Với kỹ năng điêu luyện, Sở Thanh Di có cảm giác cơ thể chưa từng có. Khi tôi nhìn thì thấy cô ấy vẫn đang nằm thẳng trên giường, đã nửa ngồi dậy. Cô dùng cả hai tay ôm lấy tấm nệm dưới người, mười ngón tay cũng vì vậy mà nắm chặt tấm ga trải giường dưới người. Đôi chân xinh đẹp của cô bất lực giơ lên ​​không trung. Khi Li Huyền liếm cô, toàn thân cô run rẩy như bị điện giật. 

Cuối cùng, sau một thời gian dài, Sở Thanh Y không thể kiên trì được nữa. Lỗ mật trào ra như suối, chất lỏng tình yêu bên trong chảy từ dòng này sang dòng khác. Đôi chân dài và xinh đẹp của cô ấy lơ lửng trong không trung hoàn toàn được thả ra. 

"Con trai... lại đây... lại đây!"

Cơ thể của Sở Thanh Di yếu ớt, cô ôm chặt đầu Li Huyền. Phải tốn rất nhiều công sức mới nhấc được đầu Li Huyền ra khỏi chân cô ấy. 

Vừa giơ nó lên, anh ta vừa giữ đầu Li Huyền trước mặt mình. 

"Con trai..."

Lúc này Sở Thanh Di trông giống như một cô gái vừa mới ra khỏi suối nước nóng. Chưa kể trán cô đầy mồ hôi thơm, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng như quả hồng chín trên cành, hơi nóng và mùi thơm cơ thể tràn ngập không khí. 

Đôi mắt cô mờ đi, cô nhìn Li Xuân bằng đôi mắt quyến rũ. Khuôn mặt xinh đẹp của cô giống như một hồ nước suối, có thể làm tan chảy cả thế giới. 

"Con trai...tôi...tôi không thể chịu đựng được nữa rồi..."

Sở Thanh Di vẻ mặt bối rối, trong con ngươi trong sáng của cô dường như có một lớp sương mù. 

"Tôi...tôi muốn..."

Những gì bạn muốn là hiển nhiên! 

Nhìn thấy mẹ mình như vậy, phần thân dưới của Li Huyền sưng tấy như thể sẽ nổ tung trong giây tiếp theo. Nếu lúc này anh vẫn có thể nhịn được, thì anh nên thực sự suy ngẫm xem mình có được coi là đàn ông hay không… Dù nhìn mẹ như thế này, bản thân Lý Huyền cũng hừng hực dục vọng, nhưng anh không vội vàng vồ lấy anh như một con sói đói. Ngược lại, anh hiểu rõ cơ hội là rất hiếm. Đúng vậy, bạn phải tận dụng nó thật tốt, đặc biệt là khi cha nuôi của bạn Lý Diệp sẽ không quay lại trong ít nhất một giờ nữa ... Vì vậy, Li Xuân đã không làm theo ý muốn của Sở Thanh Di mà là điều chỉnh tư thế và đặt đôi chân thon thả của Sở Thanh Di lên vai ông. Chiếc chăn đắp trên người anh đã tuột khỏi lưng Li Huyền. Lý Huyền cảm thấy phiền phức nên vứt hết chăn bông còn lại trên người sang một bên. 

Lúc này, anh và Sở Thanh Di đã thực sự khỏa thân. 

Trong lúc Lý Huyền ôm đôi chân xinh đẹp của Mỹ Mục, anh ta dùng một tay ôm con cặc dài và cực dày của mình và nhẹ nhàng đặt nó trước âm đạo của Mỹ Mục. Quy đầu màu đỏ tím phản chiếu ánh sáng dâm đãng và cọ xát lên xuống xung quanh môi âm hộ của Mỹ Mục. Sau đó, Lý Huyền nhìn Mỹ Mục ở dưới mình với nụ cười tự mãn: "Mẹ, mẹ có muốn không?"

"Tôi muốn... con trai tôi... đưa con trai tôi cho tôi!"

"Bạn muốn gì?"

"Tôi muốn... tôi muốn phần dưới của con trai tôi..."

“Có gì ở dưới đó…”

"Dưới đó...ừm...dưới đó là...con cặc to...của con trai tôi!"

"Thật sự?"

Nghe câu trả lời của Sở Thanh Di, eo của Li Huyền hơi thẳng lên, và trong giây lát, khi môi âm hộ của phần dưới cơ thể của mẹ anh mở ra và đóng lại, hầu hết quy đầu ngay lập tức bị nuốt chửng. Tuy nhiên, vì Lý Huyền vẫn đang ôm cặc nên chỉ có phần nhỏ này lọt vào, phần còn lại vẫn lộ ra ngoài. 

"Ờ..."

Sự xâm nhập đột ngột khiến Sở Thanh Y thở phào nhẹ nhõm, nhưng con cặc chỉ lọt vào một phần nhỏ của quy đầu, hoàn toàn không thể thỏa mãn Sở Thanh Y lúc này đang cháy bỏng dục vọng. Cô không ngừng vặn vẹo thân thể, nói với Lý Huyền: "Con trai... muốn..."

"Ngươi nói không đúng, ngươi suy nghĩ kỹ một chút, ngươi muốn cái gì?"

Lý Huyền nhìn Sở Thanh Y, run giọng nhắc nhở cô. Chỉ cần từ những tiếng rên rỉ quyến rũ, có thể biết được Lý Huyền lúc này đã đạt đến giới hạn kiên nhẫn như thế nào. 

Và Sở Thanh Di, xứng đáng là Tiên nữ thông minh băng giá, ngay lập tức hiểu ý Li Huyền. Cô trợn mắt nhìn Li Huyền với vẻ mặt ngượng ngùng, rồi nói: "Tôi muốn... con cặc... của con trai tôi!"

Mặc dù từ "gà" được cố tình hạ thấp vì ngượng ngùng, nhưng Lý Huyền vẫn nghe rõ bên tai. Giây tiếp theo, Lý Huyền bùng nổ, nhìn thấy bàn tay đang nắm cặc mình đột nhiên buông ra, phát ra một tiếng "phù", việc đưa vào đột ngột khiến Chu Thanh Y toàn thân run lên. Khi Li Xuân duỗi thẳng eo, hơn một nửa con cặc dài và dày của anh đã được đưa vào âm đạo chật hẹp của mẹ cô. Ngay cả thịt môi hồng hào trong âm đạo cũng bị đẩy ra ngoài bởi vụ nổ mạnh mẽ và bất ngờ của Li Huyền. 

"Ờ..."

"Hừ..."

Dù là Lý Huyền hay Sở Thanh Di, cả hai đều phát ra tiếng kêu hài lòng. Một là cảm giác sưng tấy khi lỗ mật trống rỗng được lấp đầy, hai là cảm giác thỏa mãn khi gà vào nơi nóng và chật. Giọng nói của họ hòa quyện vào nhau trong không khí. 

Cùng lúc đó, con cặc của Li Huyền dừng lại khi đạt được một nửa chiều dài. Anh nhìn người mẹ xinh đẹp bên dưới mình. Chỉ sau khi biểu cảm trên khuôn mặt họ dịu đi, Li Huyền mới hôn Sở Thanh Di lần nữa. 

Lần này, trước khi Lý Huyền cúi đầu hoàn toàn, Chu Thanh Di đã chủ động nâng cổ cô lên, hôn Lý Huyền giữa không trung, cánh tay ngọc bích của cô thậm chí còn quấn quanh cổ Lý Huyền. 

Khi hai người hôn nhau, con cặc dày đặc của Li Huyền đã thâm nhập sâu vào lỗ mật của Sở Thanh Di bắt đầu di chuyển chậm rãi, bơm nhẹ nhàng hết con này đến con khác. 

Lúc đầu các động tác nhẹ nhàng, nhanh nhẹn, lực đẩy không mạnh lắm. Tuy nhiên, khi nhiệt độ của người mẹ trước mặt tăng lên và hơi thở của bà trở nên dài hơn, cặc của Li Huyền bắt đầu tăng tốc dần dần, lần lượt ra vào. 

Khi con cặc của Li Huyền ra vào, lưỡi của hai người trở nên linh hoạt hơn, hút vào nhau, như thể đang cố gắng hút hết niềm đam mê bấy lâu vào môi nhau. Mãi một lúc lâu sau, Chu Thanh Di và Lý Huyền mới dừng lại. Điều này dường như khiến cả hai trở thành một chuyển động nghẹt thở, và trong quá trình này, con cặc của Li Huyền không bao giờ dừng lại, và anh ta liên tục bơm qua đẩy lại. Khi tốc độ tăng lên, cường độ dần dần tăng lên và thậm chí độ sâu cũng trở nên sâu hơn trước. Vốn dĩ chỉ là một nửa. Lúc này, cặc Sở Thanh Y đã hoàn toàn được đưa vào. Mỗi lần anh bơm con cặc dày và dài, nó gần như chạm đáy. Mỗi cú va chạm đều khiến Sở Thanh Di phải hét lên. Ngay cả khi có sự va chạm của Li Huyền, hai người họ gần như hòa hợp hoàn hảo mọi lúc, như thể cơ thể của hai người được kết nối với nhau mà không có bất kỳ khoảng trống nào. Con cặc dài và dày có thể cảm nhận chính xác độ chật và nóng của lỗ mật của Sở Thanh Di, cảm giác các lớp nếp gấp thịt cọ vào trục khiến hơi thở của Lý Huyền Sảng trở nên nặng nề. 

Khi hai người tách ra, người ta thấy Li Huyền đang ôm đôi chân xinh đẹp của mẹ mình trên vai, sau đó dùng hai tay còn lại ôm lấy bộ ngực của người mẹ xinh đẹp, siết chặt và bơm chúng một cách tuyệt vọng. 

"Papa papa", lực mạnh và dữ dội khiến hố mật của Sở Thanh Di chuyển sang màu đỏ tươi sau cú va chạm mạnh mẽ. Không có sự tắc nghẽn của lưỡi và môi của Li Huyền, đôi môi đỏ quyến rũ của Sở Thanh Di một lần nữa phát ra âm thanh húp nhẹ nhàng. 

"Ừm...ồ...ừm...con trai..."

"Mọi chuyện thế nào rồi? Con cặc của con tôi có to không?"

Lý Huyền nhào nặn bộ ngực của người mẹ xinh đẹp, cúi đầu ngậm bộ ngực vào miệng, liếm một lúc rồi miễn cưỡng nhấc đầu ra khỏi ngực Sở Thanh Di. 

"Ờ..."

Chu Thanh Di đỏ mặt, nhẹ nhàng đáp lại. 

"Bạn có thích con cặc to của con trai bạn không?"

"Tôi...thích nó!"

“Mấy ngày qua ông có nhớ con trai mình không?”

"Không... không!"

Nghe Chu Qingyi nói không, con cặc đang ra vào của Li Huyền lập tức dừng lại. Một giây tiếp theo, anh nhìn thấy con cặc to và dài gần như rút hoàn toàn ra khỏi âm đạo Sở Thanh Y, nhưng nó không rút hoàn toàn mà để lại quy đầu như viên sỏi bên trong. Sau đó, Lý Huyền nhìn Chu Thanh Y bên dưới hắn với nụ cười nhếch mép. 

"Thật không?"

"Không... ừm... có..."

Sở Thanh Di vốn muốn nói không, nhưng ai biết rằng ngay khi từ "không" vừa ra khỏi miệng cô, con cặc của Li Huyền đang ở lối vào lỗ mật của Sở Thanh Di đột nhiên xâm nhập. Trục dày và dài của cây gậy gần như ngay lập tức ấn sâu vào hố mật của Sở Thanh Di. 

"Ờ..."

Trong nháy mắt trọn vẹn, Sở Thanh Di không có hai chữ biến mất không dấu vết, phía sau chỉ còn lại hai chữ “Ngươi”. 

"Có... phải không...?"

Mặc dù Sở Thanh Di đã nói đồng ý, nhưng Lý Huyền vẫn kìm lại một hơi thở báo thù, làm chậm con cặc của mình, "tách bang bang", và đẩy nó mạnh mẽ hết cái này đến cái khác. Với mỗi cú đâm, vùng da xung quanh lỗ mật của Sở Thanh Y, kể cả phần thịt trắng như tuyết dưới mông đều sẽ run rẩy. 

Chỉ vì... quá sâu... con cặc dài và dày dường như xuyên thấu toàn bộ cơ thể Sở Thanh Y.

Cú va chạm dữ dội khiến Sở Thanh Di liên tục rên rỉ. 

"Ừ... có..."

Cô trút hết cảm xúc xuống dưới cơ thể Li Xuân. 

Nghe những gì Sở Thanh Di nói, khuôn mặt Li Huyền tràn đầy niềm vui. Anh hít một hơi thật sâu và bắt đầu bơm con cặc dày đặc của mình lần nữa. “Pah, pah, pah, pah,” tiếng da thịt va vào nhau như một cơn bão dữ dội, vang vọng khắp căn phòng. Hình dáng con người quấn vào nhau như keo. Li Xuân nín thở và bơm mạnh. Lần nào anh cũng xuyên thủng tận đáy. Dưới sự thúc đẩy mạnh mẽ của Li Huyền, Sở Thanh Di thở hổn hển và đầy mồ hôi. 

Sau khi hai người làm tình như vậy một lúc, Lý Huyền rút cặc của mình ra khỏi âm hộ của Sở Thanh Di, rồi ra hiệu cho Sở Thanh Di. 

"Mẹ, đổi tư thế đi..."

Chu Thanh Y người đầy mồ hôi cũng hợp tác, lập tức đứng dậy khỏi giường. Sau đó, theo hiệu lệnh của Lý Huyền, cô quay lưng lại với Lý Huyền và đặt tay lên đầu giường. Li Huyền ôm eo Mỹ Mục từ phía sau. Sau khi dùng đôi bàn tay non nớt xoa xoa làn da mịn màng mấy lần, anh đặt con cặc của mình vào trước âm đạo của Mỹ Mục. Anh hơi duỗi thẳng eo, và với một hơi, cặc của anh lại được đưa vào hoàn toàn. 

"Hừ..."

Cùng lúc đó, hai tay của Lý Huyền xuyên qua nách Chu Thanh Y, sau đó dùng hai tay ôm lấy cặp ngực. Trong khi nhào nặn chúng, anh ấy bắt đầu bơm chúng theo kiểu doggy. Khi con cặc được đẩy vào, hai bầu vú anh cầm trên tay trước mặt cũng lắc lư qua lại. , gây ra những cơn sóng ngực, Li Huyền dùng tay ôm lấy bộ ngực trong khi cảm nhận được bộ ngực gợn sóng qua lại trong tay mình. Cảm giác đầy đặn và mềm mại khiến Li Huyền càng vui mừng khôn xiết. Anh ta tăng tốc lực bơm của mình và di chuyển ra vào lỗ mật ong của Sở Thanh Di một cách bừa bãi. 

"Ờ..."

Khi Li Huyền ra vào, mặt Sở Thanh Y đỏ bừng và mồ hôi chảy ròng ròng. Đôi tay vẫn đang đỡ cơ thể cô gục xuống giường vì yếu ớt, chỉ còn lại cặp mông trắng như tuyết giơ cao phía sau. 

Lòng bàn tay của Lý Huyền cũng buông ra bộ ngực của Sở Thanh Y, sau đó từ phía sau nắm lấy cái mông trắng như tuyết của Chu Thanh Y, nhẹ nhàng xoa bóp cái mông trắng như tuyết. Trong khi nhào nặn, anh ta tiếp tục bơm mạnh, con cặc dài và dày không ngừng ra vào âm đạo Sở Thanh Y. Thậm chí sau đó, hai người còn liên tục thay đổi vị trí. Li Huyền ban đầu nửa quỳ trên giường. Trên giường, cô dần chuyển sang tư thế quỳ, Sở Thanh Y chuyển từ nửa quỳ sang nửa ngồi, ngồi trên người Lý Huyền. Mái tóc đen dài của cô ấy không ngừng đung đưa, khi ngọn tóc chạm vào má Lý Huyền, vẫn còn đó những mùi hương thơm ngào ngạt, khiến Lý Huyền càng thêm bối rối và mê đắm. Dưới lực đẩy mạnh mẽ của Li Huyền, Sở Thanh Di cũng thở hổn hển và rên rỉ liên tục. 

"Con trai, chậm lại...chậm một chút, ta không thể...ta không thể..."

Nghe thấy Chu Thanh Di gọi con trai mình, Lý Huyền lại thay đổi quan điểm. Cả hai người đều nằm nghiêng trên giường, nhưng một trong những đôi chân xinh đẹp của Sở Thanh Y đã bị Lý Huyền nhấc lên, con cặc dài và dày của anh ta được đưa vào từ một bên. 

"Mẹ ơi, chúng ta đổi tên đi. Thật thú vị... rít... thú vị hơn một chút!"

"Chồng...chồng..."

Nghe những gì Li Huyền nói, Sở Thanh Di trợn mắt nhìn anh một cách quyến rũ, nhưng sau đó cô ngoan ngoãn mở đôi môi đỏ quyến rũ của mình. Hai từ thốt ra từ môi cô đủ khiến Li Huyền sôi máu. 

“Chồng, mẹ, mẹ muốn con cặc lớn của… chồng…!”

Sở Thanh Di dường như đã quen với phong cách của Li Huyền từ lâu, vì vậy cô rất quyến rũ trên giường và cố gắng hết sức để phục vụ anh: "Mẹ... Mẹ, con muốn con cặc to của chồng con, đụ mẹ con... Đụ cái lồn nhỏ của mẹ con, sâu hơn...sâu hơn...Mẹ...dưới đó ngứa quá!"

Khuôn mặt quyến rũ đó, cộng thêm lời nói nũng nịu phát ra từ miệng Sở Thanh Y, có một hương vị đặc biệt. Li Huyền đang đẩy mạnh, gần như xuất tinh vì vài lời của Sở Thanh Di. Li Huyền cũng ngăn chặn ham muốn xuất tinh ở nơi quan trọng, rồi quay lưng lại với Sở Thanh Di, sử dụng phong cách cổ điển nam trên nữ. Vừa ôm lấy thân hình mảnh dẻ của người mẹ xinh đẹp, anh vừa mở to mắt nhìn thẳng vào Sở Thanh Di. Li Huyền không muốn buông bỏ mọi biểu cảm trên khuôn mặt mẹ mình. Lúc này Sở Thanh Di ánh mắt mơ hồ, trên mặt tràn đầy dục vọng. Đối mặt với con cặc cực dài và dày của Li Huyền cùng những cú đâm bạo lực, anh không hề có chút phản kháng nào. Anh chỉ có thể nhắm mắt lại và rên rỉ yếu ớt. 

Từ đôi môi đỏ mọng, hàng loạt lời nói dí dỏm tuôn ra để phục vụ Lý Huyền. 

"Chồng...chồng ơi, dùng vũ lực, đụ mẹ tôi thật mạnh, mẹ...mẹ tôi thích con cặc to của chồng, con cặc to thật nóng và cứng, mẹ...tâm hồn con sắp bay mất rồi!"

Nghe tiếng rên rỉ xúc động của mẹ, Li Huyền sắp đạt đến giới hạn. Anh đưa tay xuyên qua nách Sở Thanh Y, ôm toàn bộ cơ thể Sở Thanh Y trong vòng tay. Sau đó hắn nghiến răng đâm vào, con cặc dài và dày của hắn không ngừng đâm vào ra khỏi âm đạo Sở Thanh Y. Tốc độ càng lúc càng nhanh, bầu không khí giữa hai người càng ngày càng nóng bỏng và dâm đãng. 

"Mẹ, con trai, con trai, lần này mẹ sẽ xuất tinh vào miệng con được không?"

Li Huyền nhìn người mẹ xinh đẹp bên dưới một cách say mê, vừa nói vừa tiếp tục bơm mạnh con cặc của mình. 

"Ừm... ừm..."

Sở Thanh Di rên rỉ, không biết mình có đồng ý hay không. Tuy nhiên, không lâu sau tiếng "ừ" của Sở Thanh Di, con cặc của Li Xuân đã bơm mạnh vào âm hộ của Sở Thanh Di vài lần, sau đó, giữa tiếng rên rỉ của Sở Thanh Di, Li Xuân nhanh chóng rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp, sau đó ngồi xổm trên giường và đến bên mẹ. Anh ta cầm con cặc to và dài bằng một tay và nhẹ nhàng vuốt ve qua lại vài lần. , đặt nó lên môi Sở Thanh Di. Sở Thanh Di nằm trên giường cũng mở miệng hợp tác. Khi mở miệng, anh ta nuốt con cặc to và dài, bao gồm cả quy đầu khổng lồ vào miệng. Một giây tiếp theo, Cổ Đông, Cổ Đông... Những dòng tinh dịch đậm đặc như nước chảy róc rách phun ra trong mắt con ngựa lửa. Sở Thanh Y cổ họng trắng như tuyết cuộn lên, nàng nuốt hết vũng tinh dịch vào bụng. 

Khi giọt tinh dịch cuối cùng nhỏ xuống, Lý Huyền rút con cặc ra khỏi miệng mẹ xinh đẹp rồi nằm ngửa trên giường thở hổn hển, xòe nó thành hình "lớn". 

Về phần Sở Thanh Di, cô xuống giường, tùy ý mặc một chiếc áo khoác mỏng, đi đến bên bàn, bưng tách trà lên, súc miệng. 

Chiếc váy sa mỏng khoác trên người Sở Thanh Di, giống như không mặc gì khác nhau. Thân hình cong, cặp mông săn chắc và vòng eo mềm mại, bao gồm cả thảm cỏ xanh giữa đôi chân thon và dài trắng nõn, cùng bộ ngực săn chắc và đầy đặn. Bộ ngực đều hiện rõ trước mặt Li Xuân. Sở Thanh Di súc miệng xong, ngồi trở lại giường, cởi áo khoác mỏng, chuẩn bị mặc quần áo vào. Li Huyền đang nằm trên giường đứng dậy ôm Sở Thanh Y từ phía sau. 

Sau đó, người ta nhìn thấy Li Huyền đang bế Sở Thanh Di, người đang chuẩn bị đứng dậy, trở lại chăn bông. 

"Con trai..."

Sở Thanh Y cố gắng đứng dậy, nhưng Lý Huyền ôm Sở Thanh Y chặt hơn, cơ thể ấm áp của cô nằm trong vòng tay của Lý Huyền. Sau đó anh nhìn thấy Lý Huyền lật bàn tay nhỏ bé của mình ra, chăn bông ở bên cạnh lại được anh và Sở Thanh Di che lại. 

"Lý Dạ...Lý Dạ sắp trở lại rồi..."

Sở Thanh Di vẻ mặt ngượng ngùng, dùng ánh mắt lảng tránh nhìn về phía cửa phòng. Đến bây giờ cô vẫn còn nhớ hình ảnh trong ngôi nhà cũ của gia đình họ Lý. Lý Dạ mở cửa đi vào, còn có Lý Huyền giấu dưới chăn... Sở Thanh Y không muốn làm chuyện cấp bách như vậy lần thứ hai. 

Vì vậy, sau khi sự việc xảy ra, Sở Thanh Di đã cố gắng hết sức để rời đi, nhưng Lý Huyền vẫn giữ chặt Sở Thanh Di. Điều anh thích nhất là người mẹ xinh đẹp ngủ cùng anh. Khoảnh khắc đẹp đẽ như vậy không thể dễ dàng buông bỏ được. 

Với suy nghĩ này trong đầu, Li Huyền thở phào nhẹ nhõm nói: "Không sao đâu, chúng ta nằm một lát, lát nữa sẽ đứng dậy, được không?"

Nghe những gì Li Huyền nói, Sở Thanh Di không còn cách nào khác là phải bỏ cuộc.

Và bàn tay của Li Huyền đã nhân cơ hội đưa tay xuống dưới cổ Sở Thanh Di và hôn người mẹ thân yêu của anh một lần nữa vào vòng tay anh. Sau đó, anh nhìn thấy Lý Huyền hôn lên má Sở Thanh Y như thể đang hồi tưởng, anh đặt tay lên ngực Sở Thanh Di, ngẫu nhiên vuốt ve. 

“Mẹ, lần này mẹ thật sự sẽ đến thành phố đó với cha nuôi à?”

Sau khi hoàn thành công việc kinh doanh của mình, Li Xuân bắt đầu trò chuyện trong khi ôm người mẹ xinh đẹp của mình.

"Vâng!" 

Sở Thanh Di nhẹ gật đầu, sau đó liếc nhìn Lý Huyền, nói: "Tôi vừa được thăng chức Tam Tiên, có Lý Dạ, tôi có thể bảo vệ anh ta. Sự tình của Huyết Ảnh Tộc bề ngoài có vẻ bình tĩnh, nhưng thực tế lại có sóng ngầm. Không ai có thể đoán trước Huyết Thần sẽ làm gì tiếp theo. Trong chuyến đi đến Thành phố Văn Thông này, tôi một mặt bảo vệ Lý Dạ, mặt khác, tôi cũng chia sẻ một phần gánh nặng cho cha mẹ và Thiên Thạch phủ..."

Những gì Sở Thanh Di nói là đúng. Cô ấy khác với những đệ tử bình thường đó. Là một người sinh ra trong giới thượng lưu, sự giáo dục và nguồn lực mà cô nhận được từ khi còn nhỏ đã giúp cô nhận biết rõ ràng hoàn cảnh. Đừng nói bên ngoài, cho dù là ở Thiên Thạch phủ cũng chưa chắc thực sự an toàn như vậy. Chỉ là cô ấy có cha ruột của mình và Đại trưởng lão cùng một số Thổ tiên phụ trách nên không có chuyện gì xảy ra. Tuy nhiên, nếu Huyết Thần không bị loại bỏ, Huyết Ảnh Giáo sẽ trở thành con dao đồ tể treo trên cổ toàn thế giới. Mặc dù Sở Thanh Di không đủ mạnh để đạt đến cấp độ đó, nhưng cô vẫn biết một số điều, bao gồm cả mục đích của Huyết Thần mà cha Chu đã nói với cô, v.v. 

Địa Tiên đã đáng sợ, nhưng Địa Tiên điên cuồng càng đáng sợ hơn! 

Hơn nữa, trong trận chiến cuối cùng tại Dinh thự Tianshi, có nhiều hơn một Thổ bất tử đứng về phía Huyết Thần. Ngoài ra, anh còn âm thầm tiêu diệt Baihuamen. Với sức chiến đấu như vậy, nếu không có sự phối hợp của các Thổ Tiên trên sân khấu thì trên thế giới không ai có thể đánh bại được hắn. 

Nghĩ đến đây, Sở Thanh Di liếc nhìn Lý Huyền đang đứng ở một bên, nói: "Lần này đừng đi, quá nguy hiểm, ngươi nên ở lại Thiên Thạch phủ!"

"Được rồi!"

Sau khi Chu Thanh Di nói xong, Lý Huyền lập tức gật đầu đồng ý. Chu Thanh Y có chút kinh ngạc. Li Xuân thường không thể tách rời khỏi cô ấy. Tại sao hôm nay anh lại đồng ý đơn giản như vậy? Sở Thanh Di không ngờ rằng lý do Lý Huyền đồng ý đơn giản như vậy là vì Lục Tuyết Kỳ ở phòng bên cạnh. Hắn muốn nhân lúc Sở Thanh Y vắng mặt để bắt hoàn toàn Lục Tuyết Kỳ ở sân bên cạnh! 

Sau cuộc nói chuyện này, hai người nói chuyện phiếm vài câu rồi đứng dậy mặc quần áo. 

Ngay sau đó, Lý Diệp đã chuẩn bị tốt cũng đến. Sau khi từ biệt Li Xuân và Lộ Tuyết Kỳ ở sân bên cạnh, Sở Thanh Di đi theo Lý Diệp và đi đến thành phố Wentong cùng với ba em trai và em gái. 

Khi một số người cầm kiếm bay lên, Dinh thự Tianshi của Noa Đại lại hiện ra trong tầm mắt. 

Lần cuối cùng cặp đôi tay trong tay là khi họ gặp được Huyền Linh Mãng xà. Bây giờ họ rời đi, mọi thứ đã thay đổi. Ít nhất... Sở Thanh Di đã là một tiên nhân có thể tự mình đứng vững. 

Một Tẩu Tiên bình thường đã có thể thành lập một giáo phái ở bất cứ đâu, huống chi là... một Tù Tiên mạnh mẽ như vậy. 

Và mục tiêu chuyến đi của họ là Thành phố Wentong, một chi nhánh của Dinh thự Tianshi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 102 Thành phố xác chết (Phần 1)

Sau nhiều ngày đi đường, chúng tôi đã tới biên giới Thanh Châu. Thành phố Wentong nằm ở Thanh Châu. Cuộc chiến trước đây và những chiến thuật cứng rắn của Dinh thự Tianshi trong thời gian gần đây đã làm rung chuyển Thanh Châu cũng như toàn bộ đại lục. Tuy nhiên, loại điều này là điều mà các học viên sợ phải tránh. Đối với người bình thường, đó không gì khác hơn là một cuộc trò chuyện sau bữa tối. Rốt cuộc, với trình độ của họ, họ có thể biết được bao nhiêu về chuyện của người bất tử? Huống chi... qua các thời đại, vẫn chỉ có một số ít yêu ma dời núi dời biển, đoạt lấy sao trăng? Kẻ nào tự nhiên sinh ra, khiến muôn loài chúng sinh bị tàn phá và thế giới bị tàn phá? Phàm nhân bình thường như bọn họ, chỉ là may mắn trốn được thôi, nhưng nếu không thể thì bọn họ cũng không thể làm gì được? Nhưng may mắn thay, cách thức của thế giới này không quá tàn nhẫn và tàn nhẫn. Thiên Nham Bốn Mươi Chín trời sinh một cái, huống chi là người bình thường như bọn họ? Tiên nhân bình thường mặc dù ưu việt hơn, nhưng ngoại trừ một số rất ít thành viên Ma giáo, phần lớn tiên nhân đều không sẵn sàng tùy ý giết phàm. 

Trước hết, giết một vài con kiến ​​thực sự không phải là một điều vui vẻ. Thứ hai, bởi vì trời cao, thiên đạo tàn nhẫn, vạn vật cân bằng, làm sao có thể để một người thống trị? Người tu luyện bình thường, đối với phàm nhân, không phải là vô địch trên thế giới. Dời núi, lấp biển, phá trời đất đều là chuyện nhỏ, mỗi lần có thể gây ra tai họa. Lấy một vị tiên phóng túng như Sở Thanh Di làm ví dụ. Nếu một trận chiến nổ ra, những người bình thường trong cả một thành phố sẽ bị giết trong ngọn lửa chiến tranh, không còn xương cốt. Sức mạnh hủy diệt mạnh mẽ như vậy sẽ mang lại bao nhiêu người chết và bị thương? Những sinh vật đã phải hứng chịu những tai họa khôn lường này sẽ biến thành hàng ngàn linh hồn oán hận. Một khi sức mạnh của nghiệp chướng bị chạm tới, nó có thể gây tử vong cho người tu luyện. Nó giống như chứng hoại thư bám vào xương, luân hồi trăm đời không bao giờ tắt, tương lai cũng bị hủy hoại. 

Đặc biệt khi bạn đã đạt tới cảnh giới Tam Tiên và cần phải chống chọi với sấm sét từ trên trời, nghiệp chướng trong cơ thể bạn sẽ hóa thành sấm sét đánh trúng bạn cho đến khi cơ thể bạn chết. 

Đây chính là lý do tại sao, ngoại trừ một số tu sĩ Ma Giáo, hầu hết tu sĩ sẽ không dễ dàng tấn công những người không có khả năng tự vệ. Hơn nữa, một khi có người gây rối với nghiệp chướng ác nghiệp và đốt phá, sát hại và cướp bóc quá nhiều, đối với những người nghiêm túc và có trách nhiệm, Đối với các tu sĩ, đó chắc chắn là một quả công đức đi lại được. Nếu trừ khử được loại yêu quái này, đương nhiên có thể nhận được công đức trời ban. Thượng thân thiên ý, hạ công đức, đối với người tu luyện, tự nhiên có vô số lợi ích vô tận. 

Đối với bất kỳ tu sĩ nào, có công đức trong thân có thể tăng thêm vận may cho bản thân, mang lại vận may trong lúc nghịch cảnh và chuyển vận rủi thành vận may. 

Nếu tu sĩ nào có đủ công đức thì khi trải qua kiếp nạn, sức mạnh của kiếp nạn sẽ giảm đi ít nhất một nửa, giúp người đó có thể sống sót sau cơn nạn một cách an toàn và thuận lợi. 

Chỉ điều này thôi cũng đủ khiến tất cả tu sĩ phát điên, nên mỗi khi phát hiện ra ai phạm tội trọng, một số tu sĩ nhất định sẽ không ngần ngại ra tay để gặt công đức. 

Với đủ lợi ích, các loại ác nhân, ma quỷ vướng vào nghiệp chướng đương nhiên sẽ bị các hành giả đủ mọi tầng lớp bóp nghẹt. 

Theo thời gian, ngoại trừ một số bình vỡ, phần lớn tu sĩ sợ thiên tai đều ngầm hiểu rằng họ sẽ không dễ dàng tàn sát phàm nhân trên diện rộng trừ khi không thể tránh khỏi. Điều này cũng tạo ra tình trạng hiện tại. Ngay cả khi thế giới hỗn loạn, hầu hết mọi người đều nên ăn và uống. 

Trên đường đi, lãnh thổ Thanh Châu không khác gì những nơi khác, thành phố Văn Đồng ở ngay trước mặt chúng tôi. 

Lần này có năm người đi cùng nhau. Ngoài Sở Thanh Di và Lý Diệp Diệp, họ còn có ba em trai và em gái là Từ Tiểu, Trương Dương và Qingxue. Ba người họ là những người hiếm hoi trong thế hệ trẻ của Dinh thự Tianshi. Họ rất mạnh mẽ và tài năng. Điều quan trọng nhất là họ nắm rất rõ các vấn đề thời sự. , trong cuộc chiến chống lại Huyết Ảnh Tộc, không phải những thiên tài nguyên thủy được Thiên Thạch Phủ nuôi dưỡng với hy vọng cao độ đều thiển cận và luyện tập "Huyết Thần Kinh" của Huyết Ảnh Tộc để lấy sức mạnh. Ngược lại, tất cả đều bị thanh lý sau cuộc chiến đó. 

Vì vậy, những đệ tử còn lại đương nhiên là bạn tâm giao của Tianshi Mansion. Nguồn tài nguyên ban đầu được chiếm giữ bởi những người bị dọn sạch đã bị nghiêng đi một cách tự nhiên. Vì vậy, chỉ trong vài ngày, sự tiến bộ của những người trẻ tuổi này ở Tianshi Mansion khá nhanh chóng. 

Lúc này, năm người đang hướng về thành phố Văn Đồng. Một lúc sau, họ nhìn thấy bóng dáng của thành phố Wentong cách đó không xa. 

Toàn bộ thành phố Wentong có thể được coi là một thành phố lớn với dân số một triệu người, trải dài về mọi hướng và thành phố rộng lớn. 

Từ Tiểu ban đầu đề xuất năm người họ vào thành phố ẩn náu. Suy cho cùng, một tu sĩ vào thành với một thanh kiếm vênh váo như vậy chắc chắn sẽ gây náo loạn cho người dân trong thành và đương nhiên sẽ gây ra một số rắc rối không đáng có. Tuy nhiên, Sở Thanh Di, người mạnh nhất trong năm người, lắc đầu và từ chối đề nghị của Từ Tiểu. Cô cau mày nhìn chằm chằm vào thành phố Wentong ở cuối bầu trời. 

"Không cần trốn, chúng ta đi thẳng vào thành!"

Sau đó, anh tăng tốc và cầm kiếm đi về phía Thành phố Wentong. Lý Dạ ở bên cạnh đương nhiên biết vợ hắn. Anh ta bay đến chỗ Sở Thanh Di và nói: "Qingyi, có chuyện gì vậy?"

Ngày thường, Sở Thanh Di luôn là người điềm tĩnh, không phải là người thiếu kiên nhẫn. Sao hôm nay lại bất thường thế? Hơn nữa bởi vì Sở Thanh Di đã thăng lên Tam Tiên cảnh giới, nàng tự nhiên có thể thấy rõ ràng Văn Thông Thành vào giờ phút này đã là một cái thành phố chết, trống rỗng. Không chỉ cổng thành đóng lại mà trên đường phố trong thành cũng không có một bóng người! 

Sở Thanh Di không có nheo mắt. Dù ở khoảng cách xa, anh vẫn có thể nhìn rõ từng cây cỏ, từng viên gạch ngói trong thành phố. Toàn bộ thành phố Wentong im lặng như một thành phố chết. Ngay cả trên tháp thành phố cũng không có binh lính canh gác. Trong thị trấn rộng lớn này, dường như tất cả những người bên trong đều biến mất trong không khí. 

Chính vì phát hiện ra hiện tượng kỳ lạ này nên Sở Thanh Di mới quyết định đi vào mà không giấu diếm. 

Khi họ đến gần hơn, Lý Diệp và những người khác ban đầu có chút bối rối cũng nhận thấy có điều gì đó kỳ lạ trong thành phố. Ngay lập tức, nhóm năm người không ai nói gì, tất cả đều đi về phía thành phố Wentong, nơi cánh cổng đã đóng lại. 

Trời đã sáng, cổng thành đóng kín, trên tường thành thậm chí không có lấy một người lính tuần tra. Nó kỳ lạ đến mức đương nhiên phải thu hút sự chú ý. 

Bạn có thể làm được điều đó.

Nhưng ai có thể ngờ rằng một nhóm năm người vừa cầm kiếm đi qua tường thành. Đột nhiên, dưới chân phi kiếm mất đi khống chế, năm người thân thể đều kịch liệt rơi xuống.

Năm người lúc này đều ở trên không trung hàng trăm mét. Động thái đột ngột này thực sự nằm ngoài dự đoán của mọi người. Sở Thanh Di, người mạnh nhất trong số họ, thuộc Vương quốc Sanxian, cũng ngã xuống cùng với thanh kiếm bay dưới chân. Trong phút chốc, Sở Thanh Y hét lớn, hoảng sợ nhưng không hoảng sợ: “Mọi người cẩn thận!

Sức mạnh ma thuật không thể được luân chuyển! "

Nói xong, Sở Thanh Di lập tức điều chỉnh cơ thể giữa không trung, giơ tay đỡ lấy Lý Dạ cũng đang ngã xuống đất. Lý Diệp cũng là một cựu chiến binh trên chiến trường. Mặc dù tình trạng mất trọng lượng đột ngột khiến anh ngạc nhiên nhưng anh cũng hoảng sợ như Sở Thanh Y. Cả hai nắm tay nhau giữa không trung rồi nhanh chóng nhìn xung quanh.

Cách họ không xa, đó là các anh chị em của họ. Lúc này, Từ Tiểu và ba người khác vì đột nhiên mất đi phước lành ma lực nên đã rơi về phía thành phố giống như Sở Thanh Di và Lý Diệp. Lúc này vị trí của năm người vừa qua cổng thành. Vì vậy, bức tường thành cao lớn kiên cố cách năm người không xa, mặc dù không biết. Mana của Bạch Hà Hà gần như cạn kiệt ngay khi anh bước vào thành phố Wentong. Tuy nhiên, trong khoảnh khắc Sở Thanh Y và Lý Dạ nhìn nhau, họ đã nghĩ ra chiến lược. Hai người đang nắm tay nhau buông ra. Sau đó Lý Dạ nâng lên một ít mana, dùng lòng bàn tay đánh Sở Thanh Y. Sở Thanh Y không có phản kháng mà dùng toàn bộ sức mạnh của mình để đẩy mình sang một bên áp sát vào tường thành. Sau đó, trong khi rơi xuống, anh ta nắm lấy thanh phi kiếm cũng đang rơi của mình. Một đòn nặng nề, anh ta đâm thanh kiếm vào tường thành... Tuy không có sức mạnh nhưng thanh kiếm trong tay anh ta cũng là bảo vật của Tiên tộc. The sharpness was naturally not something that a mortal city wall could withstand. Nó gần như ngay lập tức chìm vào bức tường thành phố. Phần chuôi kiếm còn lại rơi ra ngoài. Với sự trợ giúp của thanh kiếm, Sở Thanh Di tạm thời giải phóng sức lực, sau đó dùng một chân chạm vào tường, nhảy lên và đỡ lấy ba sư đệ đang ngã xuống, trong đó có Lý Dạ ở một bên. Bởi vì Sở Thanh Y giải phóng sức mạnh, ban đầu thân thể của bốn người chạm đất đã được đệm vào thời điểm sắp chạm đất.

Lúc này, nhóm năm người đều hạ cánh an toàn, tự nhiên toàn bộ vũ khí rơi xuống đất kêu vang.

Sở Thanh Di nhìn xung quanh, rồi nhìn lên bức tường thành. Thanh kiếm bay của cô vẫn còn mắc kẹt trong tường. Sở Thanh Di một chân chạm vào tường, vung cả hai chân, giẫm chân trái, dùng chân phải bay lên mấy mét, sau đó rút phi kiếm cắm trên tường ra. 

Mặc dù mana đã gần cạn nhưng vẫn còn sót lại một ít. Khi đó, Lý Dạ cũng có ánh mắt lo lắng nhìn ba sư đệ của mình.

"Mọi chuyện thế nào rồi? Mana của cậu đã chạm đáy rồi à?"

Ba người tuy không bằng Sở Thanh Y và Lý Dạ nhưng vẫn kiêu ngạo. Họ lập tức bình tĩnh lại và cố gắng triệu hồi năng lượng tâm linh giữa trời và đất, nhưng họ đã cố gắng nhiều lần nhưng đều vô ích. Qingxue, người phụ nữ duy nhất trong số họ, không khỏi lắc đầu thất vọng và nói: "Vừa vào thành, pháp lực của tôi đã ở mức thấp nhất, giống như bị thứ gì đó trong nháy mắt hút cạn. Tôi thậm chí không thể cảm nhận được năng lượng linh khí của trời đất xung quanh mình..."

"Mảng..."

Lúc này, Sở Thanh Y lên tiếng. Cô ấy nhìn xung quanh với vẻ mặt nghiêm túc.

"Toàn bộ thành phố đã bố trí trận pháp để trấn áp pháp lực của người tu hành. May mắn thay, chúng ta đã hạ thấp độ cao trước khi tiến vào thành phố, nếu không... chúng ta đã ngã chết rồi!" 

Khi Chu Qingyi nói điều này, Từ Tiểu và hai người khác ở một bên cũng rùng mình, đặc biệt là Từ Tiểu, người có vẻ sợ hãi.

"Chị Qingyi, ai là người bố trí trận pháp ở đây? Huống chi, trận pháp này... chúng ta hãy quên nó đi. Bạn là người Tam Tiên. Trận pháp này có thể giam cầm được ma lực của Tam Tiên không?" 

Lời nói của Từ Tiểu cũng khiến ba người còn lại trên sân chuyển sự chú ý sang Sở Thanh Di. Ngay cả khi một vài người trong số họ bị trúng đòn, Sở Thanh Di vẫn là một Sanxian chân chính. Làm thế nào mà sự xuất hiện của một Sanxian có thể bị mất bởi một đội hình.

Trước ánh mắt bối rối của bốn người, Sở Thanh Di bất lực lắc đầu, sau đó nhìn về phía thành phố.

Mặc dù quá trình này diễn ra gay cấn nhưng may mắn thay, lúc này cả 5 người đều an toàn. Tuy nhiên, sau khi bình tĩnh lại, năm người họ ngày càng cảm thấy có điều gì đó không ổn ở thành phố im lặng chết chóc này. Chưa kể đến con người, thậm chí còn không có một số loài chim và thú. Toàn bộ thị trấn yên tĩnh đến mức người ta có thể nghe thấy tiếng kim rơi.

Sở Thanh Di nhìn chung quanh, ngồi xổm xuống dưới tường thành, Lý Dạ cũng thận trọng quan sát xung quanh. 

Ngay lập tức, anh nhặt một hòn đá bên cạnh. Hòn đá là mảnh vỡ rơi ra khi thanh kiếm của Sở Thanh Y cắm vào tường thành. Anh nhặt một viên đá lên và đập nó vào tay. Lý Diệp tập trung sức lực, sử dụng pháp lực còn lại và ném nó lên trời. 

Viên đá bay lên rất cao, vượt qua tường thành và hướng ra ngoài thành. 

Với một tiếng "bùm", ngay khi viên đá bay qua tường thành, trên bầu trời xuất hiện những gợn sóng, như va phải vật gì đó, viên đá giữa không trung rơi xuống đất. Khi đó Sở Thanh Di cũng mở cửa thành bị khóa từ bên trong, mở cổng thành Văn Đồng, đi xuyên qua tháp thành, đi ra ngoài. 

Ngoài cổng thành có một con đường chính rộng rãi, nhưng khi hắn vừa định bước ra khỏi tháp thành, Sở Thanh Y đã dừng lại, giơ tay lên. Trong khoảnh khắc, lòng bàn tay của anh dường như chạm vào thứ gì đó trong không khí, tạo nên những gợn sóng. 

"Cái này..."

Từ Tiểu và các đệ tử khác của Tianshi Mansion cũng phản ứng lại, lần lượt bước tới và giơ tay lên. Nó giống như một bức tường không khí vô hình, chặn đứng tất cả những người đã mất đi pháp lực.

"Có vẻ như tôi không thể thoát ra được!"

Sở Thanh Di quay đầu nhìn Lý Dạ. Biểu hiện của trang web cũng trang trọng không kém. Có thể khiến bản thân và những người khác, bao gồm cả Sở Thanh Di, một nhân vật bất tử như Sở Thanh Di, đồng thời mất đi mana. Người thiết lập trận pháp phải có sức mạnh thần kỳ to lớn. Điều quan trọng nhất là không có pháp lực của hắn, Lý Dạ Dạ Liên Thiên Thạch Đồng không thể vận hành, cũng không thể liên lạc ngoại viện viện trợ. Anh và Sở Thanh Di nhìn nhau. Mọi người nhìn nhau, gật đầu rồi nói: "Chúng ta đi đến tế đàn trước đi. Tế đàn của Thiên Thạch Phủ ở trong thành. Mọi người cẩn thận!"

Nói xong, Sở Thanh Y và Lý Dạ dẫn đầu mở đường, ba đệ tử còn lại của Thiên Thạch phủ cũng theo sát. Vì năm người không thể ra ngoài nên đành phải đi đến tế đàn chi nhánh trong thành. Ít nhất... họ phải kiểm tra tình hình của bàn thờ phân nhánh trước. 

Họ sải bước dọc theo con đường chính của thành phố, từng bước một, mọi người bước đi hết sức thận trọng. Ngay cả Sở Thanh Di cũng cẩn thận quan sát xung quanh. Đi được không xa, Sở Thanh Di cau mày nói: "Các cửa hàng hai bên đường, cũng như nơi ở của người dân bình thường, đều là... Cửa đóng chặt. Xem ra toàn bộ tế đàn không xảy ra vào ban ngày, hay nói cách khác, toàn bộ thành Văn Đồng, tai nạn đáng lẽ phải xảy ra vào ban đêm... Những ngôi nhà xung quanh không hề có dấu vết hư hại, như thể... cả thành phố lặng lẽ biến mất trong giấc ngủ..."

Sở Thanh Di cẩn thận quan sát, chậm rãi phân tích những cửa hàng đi ngang qua. Kết hợp một số manh mối nhìn thấy, cô đoán: "Còn tôi vừa nhìn dưới tường thành. Có một số tổ kiến, nhưng những tổ kiến ​​đó đều sạch sẽ. Ngay cả tổ kiến ​​cũng sạch sẽ." Thậm chí không có một con kiến, và sự im lặng mà chúng tôi bước đi thật đáng sợ, như thể cả thành phố là một thành phố chết, không chỉ con người mà cả động vật cũng biến mất không dấu vết... Và trận pháp đó chỉ có thể ra vào, đồng thời có thể hạn chế người tu hành. Bạn có nghĩ rằng chính huyết thần đã gây ra ma? "

"Khó nói!"

Lý Diệp tiếp tục cuộc trò chuyện với vẻ mặt nghiêm túc tương tự.

"Chúng ta hãy tiến về phía trước. Bàn thờ chi nhánh của Dinh thự Tianshi chắc chắn nằm ở phía bắc thành phố ... "

Although Li Ye had never been to Wentong City, the location of the branch altar of Tianshi Mansion was known to Lý Diệp before he came. Anh ta đã biết địa điểm, trưởng lão, số lượng đệ tử, v.v. Tuy nhiên, do cạn kiệt mana nên Najie không thể mở được. Đương nhiên, nội dung bên trong không thể lấy ra được. Anh chỉ có thể dựa vào trí nhớ của mình và đi về phía bắc thành phố.

Khi tôi bước đi, tôi cũng quan sát dọc đường. 

Kỳ thực so với những chuyện kỳ ​​quái trong thành, Lý Dạ càng lo lắng cho sự an toàn của năm người mình. Lúc này, ma lực của năm người bọn họ dường như đã chạm đáy. Không còn lại nhiều, và họ thậm chí không thể bay bằng kiếm. Giờ phút này, thực lực của năm người bọn họ, ước chừng đại khái cũng không bằng người đi trên sông. Một số hiệp sĩ trong hồ không có nhiều khác biệt. Những hiệp sĩ đó không thể thực hành phép thuật bất tử do trình độ cơ bản của họ, nhưng họ có thể tu luyện nội năng. Một số hiệp sĩ có võ công thấp hơn có thể chuyển hóa linh khí của trời đất thành nội năng, không chỉ tăng cường sức mạnh cho bản thân mà còn khá hiệu quả khi chiến đấu với kẻ thù nhưng sát thương bị hạn chế. Hạn chế, nếu bị kéo căng đến chết, chỉ cần chẻ đá gãy đao là đủ. Một hiệp sĩ mạnh mẽ hơn có thể chuyển hóa sức mạnh bên trong của mình thành Khí thuần khiết hơn, nhưng so với mana của một người tu luyện thì điều đó vẫn là một khoảng cách xa. Lúc này, sức mạnh của Sở Thanh Di và năm người tương đương với những hiệp sĩ có thể sử dụng Qi trên thế giới. Khách không thể đốt núi, đun sôi biển, nhưng đi trên cỏ và giết người trong mười bước vẫn không thành vấn đề. Cảm giác này có thể so sánh với cảm giác thần linh trở thành phàm nhân, cũng khiến tham vọng của Li không có đáy. Anh ta không có sức mạnh ma thuật và không thể sử dụng vũ khí ma thuật. Nếu gặp phải tà đạo nào đó, chẳng phải sẽ trở thành miếng cá trên thớt và bị người khác làm thịt sao? Với suy nghĩ này trong đầu, Lý Dạ trong hành vi càng ngày càng thận trọng. May mắn thay... Thành phố Wentong tuy lớn nhưng một số ít người lại bước đi rất nhanh. Không mất nhiều thời gian để họ đến được con đường nơi đặt bàn thờ nhánh của Dinh thự Tianshi. 

Mỗi bàn thờ trong Dinh thự Tianshi đều có công đức riêng. Bàn thờ ở thành phố Wentong được ẩn giấu khỏi thế giới. Nhìn từ bên ngoài, nó trông giống như một ngôi đền Đạo giáo bao phủ một khu vực cực kỳ rộng lớn. So với những ngôi chùa Đạo giáo ở những nơi khác, nó lớn hơn nhiều và tiền sảnh rực rỡ hơn nhiều. Other than that, there is not much else. 

Ngay khi đến bàn thờ phụ, Sở Thanh Di và những người khác nhận thấy có điều gì đó không ổn. So với những con phố sầm uất và yên tĩnh ở cổng thành, những con đường xung quanh tế đàn trông rất lộn xộn, như thể vừa trải qua một cuộc chiến tranh tàn khốc.

Tất cả những ngôi nhà xung quanh đều bị phá hủy, đường phố đầy vết máu khô. Đặc biệt là trước đạo đạo thuộc chi nhánh Tianshi Mansion, đao kiếm, vết máu bay khắp nơi. 

Nhìn thấy cảnh tượng hỗn loạn này, năm người lập tức tăng tốc độ và đến chiến trường. 

Có thể thấy, nơi đây đã trải qua thời kỳ hỗn loạn cách đây không lâu. Những ngôi nhà xung quanh đều hoang tàn và đổ nát. Tường của một số ngôi nhà đã sụp đổ, một số thanh kiếm bay ma thuật nằm rải rác trên mặt đất.

"Thi thể đâu? Tại sao không có thi thể?"

Từ Tiểu nhìn khung cảnh hỗn loạn và ngay lập tức nhận ra điều gì đó kỳ lạ. 

Trên con đường trông giống như chiến trường này, không có một thi thể nào cả!

Hơn nữa, những vết máu đen khô đó khác với những vết máu thông thường. Chúng trông giống như… giống như dấu vết sau khi ngọn lửa cháy… Ngoài ra còn có dấu vết để lại trên tường của những ngôi nhà xung quanh. Kiếm và rìu đều là những vết trắng do vũ khí chém. Tại đây... cách đây không lâu, một cuộc chiến bi thảm dường như đã xảy ra.

"Hắn là đệ tử của Thiên Thạch Phủ..."

Sở Thanh Di nhìn chiến trường hỗn loạn, ánh mắt kiên định nhìn chằm chằm đạo giáo cách đó không xa.

“看来保留下这些战斗痕迹的人,应该和我们一般,法力受到了限制,只能如寻常的百姓一般,以刀剑拼杀,因此周围的街道,墙壁上,才会留下那种刀剑砍过的痕迹,如果是寻常修士之间的打斗,造成的破坏力,不应该是现在这般……”

Sở Thanh Di vẻ mặt nghiêm túc phân tích. Những gì cô ấy nói là sự thật và nó cũng chạm đến trái tim của mọi người. Nếu thật sự là một trận chiến giữa các tu sĩ, sức mạnh hủy diệt chắc chắn không chỉ giới hạn ở đây, thậm chí không chỉ sức mạnh của một nhánh của Thiên Thạch phủ. , toàn bộ Thành phố Wentong có thể bị san bằng, thậm chí hàng trăm dặm xung quanh Thành phố Wentong có thể hoàn toàn cằn cỗi, và hố sâu có thể sụp đổ ... Nhưng dấu vết còn sót lại bây giờ giống như một cuộc chiến giáo phái giữa những người bình thường, chiến đấu bằng kiếm, rìu và rìu. 

Nhưng điều khó hiểu duy nhất bây giờ là toàn bộ con phố không có một thi thể nào cả!

Có dấu vết của trận chiến, nhưng không có thi thể... không một thi thể nào! 

"Vào chi nhánh nhìn xem!"

Lý Dạ cũng vẻ mặt trịnh trọng, dẫn đầu tiến vào tiểu tế đạo đạo của Thiên Thạch phủ.

Sở Thanh Di và những người khác theo sát phía sau và bước vào ... Bàn thờ rất bừa bộn. Mức độ bi kịch ở đây thậm chí còn tồi tệ hơn bên ngoài. 

Đúng như Sở Thanh Di dự liệu, các đệ tử của đệ tử phụ cận của Thiên Thạch phủ đều bị hạn chế tu luyện giống như năm người bọn họ bây giờ. Đối mặt với bọn xã hội đen, họ chỉ có thể chiến đấu bằng những phương tiện chiến đấu thô sơ nhất. Đó là lý do tại sao toàn bộ tiểu khu Thiên Thạch phủ lại bừa bộn như vậy, có nhiều vết tích đánh nhau như vậy.

"Mọi người chia nhau tìm kiếm, đừng đi quá xa!"

Lý Dạ ra lệnh, ba đệ tử còn lại của Thiên Thạch Phủ lập tức tản ra, bắt đầu mò mẫm trong tế đàn phụ. 

Không bao lâu, Trương Dương thanh âm đột nhiên vang lên trong tai Lý Dạ cùng Sở Thanh Y: "Thanh Nghị sư tỷ, Lý Dạ sư huynh, mau tới đây, nếu có phát hiện được gì..."

Nghe được giọng nói của Trương Dương, Sở Thanh Di và Lý Dạ lập tức hội tụ về nơi phát ra giọng nói, nhưng chính Trương Dương đi tới sân sau của tiểu bể, đứng bên giếng ở sân sau, gọi bốn người còn lại.

"Chị Qingyi, trong giếng..."

Theo ánh mắt của Trương Dương, bốn người vây quanh giếng nhìn vào trong, nhìn thấy nước trong giếng gợn sóng. Thoạt nhìn, có vẻ như không có gì. Tuy nhiên, khi Sở Thanh Y đã mất đi ma lực nhìn kỹ thì phát hiện ra một manh mối - "Đó là..."

"Ta đi xuống xem xem!"

Lý Dạ cũng phát hiện, đáy giếng hình như có thứ gì đó. Anh ta đặt thanh kiếm của mình xuống đất sang một bên, sau đó nhìn Sở Thanh Di và những người khác bằng ánh mắt cảnh giác, một tay nắm lấy sợi dây cáp trong giếng và rơi xuống giếng bằng kỹ năng đi trên tường của tắc kè.

Đây là cái giếng mà các đệ tử của phân viện Thiên Thạch thường uống nước. Thành giếng ẩm và nhẵn. Mới đi được mấy mét, một luồng khí lạnh đã xuyên thẳng xuống cổ Lý Dạ. Xung quanh thành giếng còn có những giọt nước và rêu rõ ràng. Khi tới đáy, Lý Dạ đặt chân lên thành giếng nhẵn thín nhìn xuống. Khi nhìn thấy rõ ràng thứ gì trong làn nước gợn sóng, đồng tử của Lý Diệp lập tức co lại. 

Dưới mặt nước tối đen, những bóng đen chồng chất lên nhau như những tảng đá. Họ đang lắc lư nhẹ với nước giếng lạnh. Những bóng đen như đá đó không ai khác chính là những xác chết!

Mật độ dày đặc, vô số xác chết! 

Không biết đáy giếng sâu bao nhiêu, nhưng nước trong giếng đã đầy xác chết rồi!

Những xác chết này xếp chồng lên nhau như những tảng đá. Lý Dạ chỉ liếc nhìn bọn họ, liền cảm thấy da đầu tê dại.

Bởi vì ngay cả bản thân anh cũng không thể đếm được có bao nhiêu xác chết đang ngâm mình trong nước dưới đáy cái giếng cực kỳ tối tăm này. 

"Anh ấy là ai?" 

Lý Dạ cắn răng, có thể thấy rõ phía trên thi thể là đệ tử của Thiên Thạch Phủ!

Quần áo trên người hắn cũng là quần áo của đệ tử Thiên Thạch phủ! 

Lý Dạ Nhãn không khỏi thở dài, ai lại có thể nhẫn tâm điên cuồng đến mức giết hết đệ tử của Thiên Thạch Phủ!

Dù rất tức giận nhưng Lý Diệp vẫn cố gắng bình tĩnh lại, sau đó anh dùng tay tóm lấy hai cái xác, một bên trái và một bên phải. Được sự trợ giúp của đôi chân, cơ thể anh ta đột nhiên bật dậy, kéo theo hai xác chết và dễ dàng thoát ra khỏi giếng.

Nhưng điều mà Lý Diệp không chú ý là các thi thể phía trên đều úp mặt xuống, chỉ có phần lưng lộ ra ngang với mặt nước. Khi Lý Dạ lôi ra hai cái thi thể úp mặt xuống, càng nhiều thi thể bị hai thi thể phía dưới chặn lại cũng từ trong khe hở mà ra. Hóa ra họ không úp mặt xuống như những xác chết phía trên mà nằm thẳng trên mặt nước. Khi hai thi thể được Lý Diệp kéo ra, sâu trong giếng, một số thi thể nhắm mắt dường như nhận thấy chuyển động trên mặt nước, và đôi mắt nhắm nghiền của họ đột nhiên mở ra! 

Trong hốc mắt không có đồng tử, chỉ còn lại tròng trắng... Lý Dạ nổi lên từ trong nước, nhẹ nhàng vẫy tay, một tiếng bốp, hai thi thể ướt đẫm rơi xuống đất. 

Nhìn thấy quần áo trên người thi thể, mọi người có mặt đều tỏ vẻ tiếc nuối. 

“Xác chết dưới đáy giếng rất nhiều, tôi chỉ mang hai cái này lên thôi!”

Suy cho cùng, Lý Diệp là một người đã nhìn thấy thế giới. Không giống như Từ Tiểu, Trương Dương và Qingxue đến tu luyện, anh ta không có thời gian để đau buồn và lật xác của hai đệ tử Tianshi Mansion. 

"Ồ..."

Trong lúc thân thể lật lại, nữ đệ tử Thanh Tuyết sắc mặt thay đổi, nhanh chóng chạy sang một bên và bắt đầu nôn mửa. Hai nam đệ tử còn lại trên mặt đều có vẻ khó chịu, như đang cố gắng chịu đựng. 

Chỉ có Sở Thanh Y và Lý Dạ đứng bên cạnh là sắc mặt không có gì thay đổi, nhưng sâu trong con ngươi vẫn vô cùng kinh ngạc... Lúc đầu, hai thi thể úp mặt xuống, Lý Dạ không nhìn thấy gì. Anh chỉ cảm thấy trong tay thi thể có chút nhẹ nhàng. Khi xác chết được lật lại, anh cũng bàng hoàng trước tình trạng bi thảm của các xác chết. 

Tôi chỉ nhìn thấy hai cái xác này, không cái nào trông hoàn toàn ổn cả. Một trong số họ có phần lớn vai như thể bị một loại động vật nào đó cắn đứt. Xương vai vẫn lộ ra ngoài. Từ vai phải đến cánh tay, toàn bộ cơ bắp đã biến mất. Vết thương rất bất thường. Giống như bị thú dữ cắn vào thịt vai rồi kéo mạnh, lan từ vai xuống cánh tay to lớn. Tất cả các cơ bắp đều biến mất. Những miếng thịt còn sót lại vương vãi và dính vào xương. Các cơ bắp đã thối rữa ở bên ngoài. Vết thương chí mạng ở vùng bụng, như bị một vật sắc nhọn nào đó đâm thủng. 

Có một vết thương sâu, chẳng là gì cả. Xác còn lại còn bi thảm hơn. Quần áo trên bụng của xác chết đó bị xé thành từng mảnh, tim, gan, ruột, dạ dày và lá lách đều không còn. Có một vết thương rất lớn ở bụng. Trong vết thương, những nội tạng này dường như bị một loại dã thú nào đó xé nát và lấy đi. , thịt băm bay khắp nơi, mặt và cổ bị cắn đến mức mất nhân tính. Thậm chí một bên nhãn cầu cũng bị cắn đứt. Bộ dạng khốn khổ khiến Sở Thanh Y và Lý Dạ vốn đã tự do đi lại trong Cánh đồng Shura đều toát mồ hôi. Chẳng trách trước đây hai thi thể nhẹ như vậy. Hóa ra... bởi vì nội tạng của họ đã bị moi ruột! 

Lúc này Lý Dạ đã hiểu, Sở Thanh Di ở một bên sắc mặt ngưng trọng. Vào lúc này, trong đầu cô chỉ có một câu hỏi - chuyện quái gì... đã xảy ra ở đây! 

Tại sao? Tại sao đệ tử của Thiên Thạch phủ lại chết thảm như vậy? Và tất cả người dân trong thành phố đã đi đâu? Vô số câu hỏi cứ lởn vởn trong đầu Chu Thanh Y. Những manh mối không rõ ràng khiến Sở Thanh Y nhất thời không biết phải làm sao. Nhìn hai thi thể trước mặt, Sở Thanh Di lại đi tới giếng, nhìn xuống đáy giếng tối tăm. Có vẻ mơ hồ rằng toàn bộ cái giếng chứa đầy xác chết.

"Ai đã làm điều này!"

Lý Dạ cũng lộ ra vẻ mặt đau buồn và tức giận. Cái chết của đệ tử Thiên Thạch Phủ thật là bi thảm. Moreover, he had just gone down to the bottom of the well, and naturally knew that the well water was full of corpses. Họ đông đúc đến nỗi anh không biết có bao nhiêu người. Hiện tại hắn nghĩ đến... Nếu trong thành tất cả người đều mất tích, bị giết một cách tàn nhẫn như vậy, vậy... Lý Dạ không dám nghĩ nữa. Sở Thanh Di ở một bên nhìn thi thể trong giếng, đầu óc quay cuồng. 

"Bây giờ chỉ còn một điều, tất cả người trong thành đều đi đâu rồi? Chúng ta từ cổng thành đi vào, trước đó đến tế đàn của Thiên Thạch phủ, còn có dấu vết giết chóc và cướp bóc. Nhưng... ngươi nhất định đã phát hiện ra, toàn bộ Thành phố Văn Đồng thực tế ít bị thiệt hại hơn. Nói cách khác, hầu hết đường phố và nhà cửa vẫn còn nguyên vẹn, chỉ còn lại dấu vết giao tranh tại tế đàn của Thiên Thạch Phủ.

Vậy... mọi người trong thành phố đi đâu rồi? Nếu chúng ta sử dụng đội hình để di chuyển thì cần phải di chuyển toàn bộ người dân thành phố mà không để lại bất kỳ dấu vết nào. Ít nhất nó sẽ đòi hỏi sức mạnh của Sanxian, và với đội hình, điều đó có thể thực hiện được.

Nhưng tại tế đàn phụ của Thiên Thạch phủ chúng ta, tế chủ và phó tế đàn đều ở cõi tiên rải rác. Nếu có người muốn lợi dụng trận pháp để điều chuyển người dân trong thành, sao có thể không kinh hãi? "

“Có lẽ họ đã sử dụng trận pháp để di chuyển nó?” 

Từ Tiểu ở một bên tiếp nối cuộc trò chuyện và đặt câu hỏi cho anh.

"Có lẽ là không..."

Sở Thanh Y lắc đầu, phủ nhận suy đoán của Từ Hiểu, nói: "Toàn bộ tế đàn phụ Thiên Thạch Phủ đều có dấu vết đánh nhau. Nếu bọn họ đều ở đây, dấu vết giao tranh hẳn sẽ không dừng lại ở cấp độ này. Hiển nhiên, các chủ đàn và đệ tử của phụ tế đàn Thiên Thạch phủ cũng sẽ như vậy. Nói chung, chúng ta gặp phải trận pháp, mất đi pháp lực, trở thành người bình thường, sau đó bị các thế lực khác tấn công, cho nên mới để lại dấu vết của loại chiến đấu này. Hơn nữa, kiểu đội hình này có thể tước đi toàn bộ mana của Sanxian, điều này cho thấy nó cần tiêu hao rất nhiều.

Nếu thế lực tấn công Thiên Thạch phủ chi nhánh không chuẩn bị trực tiếp tấn công Thiên Thạch phủ chi nhánh, hai vị Tam Tiên tế chủ không thể không phản ứng.

Vì vậy, rất có thể lực lượng này đang âm thầm bố trí trận pháp trong toàn bộ Thành phố Văn Thông, sau đó trong nháy mắt kích hoạt trận pháp, khiến tất cả đệ tử của Thiên Thạch Phủ ở Thành phố Văn Thông đều mất đi pháp lực, bao gồm cả hai Tam Tiên Đàn Chủ, sau đó phát động tấn công.

Nếu hai vị chủ tế của Thiên Thạch phủ dùng trận pháp để dịch chuyển người trong thành thì không thể không để lại dấu vết. Kỳ thật bọn họ có thể lợi dụng Thiên Thạch Đồng thông báo Thiên Thạch phủ, người bị điều chuyển cũng sẽ có phản ứng. Thiên Thạch phủ không thể không biết.

Từ đó có thể thấy họ đã bị tấn công bất ngờ. Đầu tiên họ bị tước mana, sau đó bị tấn công bởi các lực lượng cũng trong đội hình và không có mana. Họ chỉ có thể chống cự bằng những phương pháp chiến đấu thô sơ nhất nên đã để lại dấu vết của kiếm, rìu và rìu…”

"Ai có thể làm được? Huyết Ảnh Tộc?"

Lý Dạ cũng cảm thấy Sở Thanh Di phân tích có lý, liền tự mình đặt ra vấn đề.

"Tôi không biết..."

Sở Thanh Y lắc đầu. Về phần chuyện xảy ra ở thành Văn Thông, cô chỉ có thể dựa vào một ít manh mối để suy đoán. Tuy nhiên, tại hiện trường dấu vết để lại quá ít. Ngay cả bản thân Sở Thanh Di cũng không biết ai đã làm điều đó và tại sao người dân trong thành phố lại biến mất không dấu vết.

Trong khi Sở Thanh Di và năm người khác đang phân tích, mặt trời ở phía tây đang dần lặn mà họ không nhận ra. Khi năm người đến thành phố Văn Đồng thì trời đã xế chiều. Làm việc được một lúc thì trời cũng đã tối. Mặt trời phía chân trời dần dần lặn về phía Tây. Đã có một số nơi ở thành phố Văn Đồng không còn ánh nắng nữa...

"Thanh Nghị sư tỷ, bây giờ nên làm cái gì? Chúng ta bị mắc kẹt trong thành, không thể ra ngoài!"

Qingxue, nữ đệ tử trong số ba người, nhìn những xác chết bên cạnh với nỗi sợ hãi kéo dài. Bộ dạng của hai thi thể thảm hại đến mức khiến cô rùng mình. 

Cô không thể tưởng tượng được anh ta là kẻ thù như thế nào. Giết một người là chưa đủ, nhưng anh ta phải chết theo cách như vậy. Tựa như bị dã thú ăn sống... Trong lòng Thanh Tuyết lớn lên một loại dự cảm chẳng lành. 

Từ lúc cô vào thành phố Wentong cho đến bây giờ, Qingxue có một cảm giác kỳ lạ, như thể... có thứ gì đó luôn theo dõi cô. Trực giác bản năng này khiến cô vô thức dựa vào Sở Thanh Di, người có học thức nhất. Có lẽ là bởi vì Sở Thanh Di và nàng đều là nữ nhân. 

Nhìn thấy nữ đệ tử Thanh Tuyết lo lắng, Sở Thanh Di khẽ mỉm cười, nhẹ nhõm nói: "Không sao đâu, tối nay chúng ta trước tiên tìm một địa điểm giải quyết đi. Hiện tại chúng ta đã mất liên lạc với thế giới bên ngoài, chỉ cần trong vòng vài ngày không gửi tin tức về Thiên Thạch phủ, Thiên Thạch phủ nhất định sẽ biết chúng ta xảy ra chuyện gì. Đến lúc đó, có lẽ phụ thân ta sẽ đích thân tới!"

Sở Thanh Y giả vờ thoải mái nói đùa, có thể coi là đang cổ vũ ba người còn lại. Tuy nhiên, có một điều cô ấy nói đúng và cả ba người đều bị thuyết phục. Nếu thật sự có chuyện gì xảy ra với Sở Thanh Di thì cha cô, chủ nhân của Phủ Thiên Thạch nhất định sẽ đích thân tới. Có hiện tại bất tử trần gian, không có gì phải sợ hãi bất kỳ quái vật nào ... Khi Sở Thanh Di nói lời này, sự căng thẳng của ba người cũng tiêu tan đi rất nhiều. 

"Mẹ..."

Vừa lúc Sở Thanh Y vừa nói xong, Lý Dạ ở một bên vẻ mặt kinh ngạc, chỉ chỉ về phía sau Sở Thanh Di. 

Theo ánh mắt của Lý Dạ, Sở Thanh Di cũng quay đầu nhìn lại. Trong phút chốc, đồng tử của cô co rút lại...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 103: Thành phố xác chết (Phần 2)

Phía sau năm người bọn họ, tôi nhìn thấy xác chết vốn nằm trên mặt đất lúc này đang co giật từng đợt. Dường như có một dòng điện cực mạnh chạy khắp cơ thể. Khi cơ thể co giật, có tiếng “tách, cạch, cạch” và tiếng xương nổ tung. Sau đó, hai thi thể từ từ đứng dậy khỏi mặt đất trong một tư thế khó tin và kỳ quái. Cổ, tay và thậm chí toàn bộ cơ thể của họ đang vặn vẹo trong một tư thế cực kỳ kỳ lạ, và âm thanh xương gãy giống như hạt đậu. 

Sau đó, trước vẻ mặt ngơ ngác của Sở Thanh Di, hai thi thể mỏng manh trông như khúc gỗ khô từ từ đứng dậy khỏi mặt đất. 

Một cảnh tượng kỳ lạ như vậy ngay lập tức khiến năm người có mặt choáng váng. 

Năm người còn chưa kịp động tay, hai thi thể cúi đầu đột nhiên ngẩng đầu lên, khuôn mặt vẫn giữ nguyên vẻ biến dạng của tử vong. Ngay cả xác chết với vẻ ngoài thảm hại hơn thậm chí còn có dấu vết bị ăn thịt trên mặt. Điều duy nhất giống nhau là nhãn cầu của họ biến mất không có ngoại lệ, chỉ còn lại lòng trắng trong mắt, nhìn chằm chằm vào năm người có mặt với ánh mắt xuyên thấu. 

Trong lúc nhất thời, bầu không khí đột nhiên đông cứng lại, có thể nghe thấy sự im lặng. Chỉ còn lại năm người sống và hai xác chết, hai mắt nhìn nhau. 

Bị thu phục, hai xác chết gầm lên như dã thú, lao về phía ba đệ tử trẻ còn chưa kịp phản ứng của Từ Tiểu.

"Hãy cẩn thận!"

Trong năm người, Lý Dạ và Sở Thanh Y phản ứng nhanh nhất. Gần như ngay khi hai xác chết cử động, hai người lao ra ngoài.

Phải nói, hai xác chết tốc độ thực sự rất nhanh, giống như dã thú điên cuồng, gầm thét lao về phía ba người. Mặc dù họ đã mất đi sức mạnh ma thuật nhưng kinh nghiệm chiến đấu trong quá khứ của họ vẫn còn đó. Sở Thanh Di và Lý Diệp tấn công các đệ tử đang choáng váng của Tam Minh. Bảo vệ mình ở phía sau, đối mặt với hai xác chết đang lao tới, anh ta đá từng cái một, trúng vào ngực của hai xác chết. Một tiếng "bụp", hai thi thể lập tức nặng nề bay về phía sau, rơi xuống đất với âm thanh nghèn nghẹn, giống như hai bao cát.

Hai xác chết bị đá đi. Trước khi Lý Diệp và Sở Thanh Di kịp thở, hai xác chết rơi xuống đất lại đứng dậy từ mặt đất. 

Vừa đứng dậy, bọn họ lại lao vào Sở Thanh Y và Lý Dạ. Đánh giá từ vẻ ngoài của họ, họ dường như không có ý thức gì cả, chỉ còn lại bản năng giết chóc đơn giản nhất. Chúng nhe răng và móng vuốt, cực kỳ điên cuồng.

Đối mặt với những thi thể đang bay về phía mình lần nữa, Sở Thanh Di và Lý Dạ không lùi bước mà tiến về phía trước, đồng thời cũng lao về phía hai thi thể. Khi họ đến gần hơn, Sở Thanh Di và Lý Diệp mỗi người dùng kiếm đâm vào bụng và ngực của xác chết.

Điều khiến Sở Thanh Di và Lý Dạ ngạc nhiên là trường kiếm xuyên qua cơ thể họ một cách dễ dàng. Xuyên qua cơ thể, hai thi thể không cảm thấy gì, tiếp tục lao về phía Sở Thanh Y và Lý Dạ. 

Hai tay thậm chí còn tóm lấy cánh tay đang cầm chuôi kiếm của Sở Thanh Y và Lý Dạ. Hai người thấy thế lập tức buông chuôi kiếm ra. Sau đó, trong khi lộn ngược và lật người, họ dùng ngón chân chạm vào chuôi kiếm. Lực mạnh đã khiến hai cơ thể lao tới tử vong. Thi thể bị trường kiếm xuyên qua cơ thể lùi lại vài bước. Khi nó tiếp đất, Sở Thanh Di và Lý Diệp bước về phía trước. Cặp đôi thực hiện động tác tương tự, cầm chuôi kiếm, giơ chân lên và đá. Trong khi rút thanh trường kiếm ra, họ lại đá hai xác chết xuống đất.

Ngay sau khi bị đá xuống, hai xác chết lại đứng dậy với móng vuốt và móng vuốt. Sở Thanh Di cùng Lý Dạ thấy vậy, hai người nhìn nhau. Khi hai xác chết bay tới, kiếm của chúng quét qua cổ hai xác chết. Có hai tiếng "bốp" và đầu của hai xác chết lăn xuống từ cổ của họ. Sau đó... hai cái xác không đầu theo quán tính chạy về phía trước vài bước rồi nặng nề ngã xuống đất.

Khi hai thi thể rơi xuống cát bụi, đầu lăn đi vài mét, cuối cùng không còn cử động.

Ba người quá sợ hãi cho đến bây giờ mới nhận ra. Tất cả chuyện này xảy ra quá nhanh, nhanh như chớp. Mãi đến khi Sở Thanh Y và Lý Dạ nói xong, ba người mới hoàn hồn lại sau cú sốc.

"Chị Qingyi, họ..."

Qingxue ở một bên chỉ vào hai thi thể cách đó không xa với vẻ mặt sợ hãi. 

“Rõ ràng là họ đã chết chỉ là…tại sao…tại sao họ lại di chuyển!” 

Mặc dù tất cả mọi người ở đây đều không có pháp lực, nhưng kinh nghiệm của họ vẫn còn đó, tự nhiên có thể thấy hai thi thể đó hoàn toàn không phải là kỹ thuật thao túng thi thể mà chỉ là hai thi thể bình thường, khi được trục vớt thì họ đã chết. 

Tại sao hai xác chết này lại di chuyển? Năm người đều tràn đầy kinh ngạc, ngay lúc năm người đang ngơ ngác, một tiếng động nhỏ đột nhiên phát ra từ cái giếng gần đó. Âm thanh tuy nhỏ nhưng hiển nhiên không thoát khỏi tai Sở Thanh Y và Lý Dạ. Hai người lập tức đi tới mép giếng nhìn vào trong giếng.

Ngay lập tức, biểu cảm của họ thay đổi. 

Sâu dưới đáy giếng, người ta thấy xác người xếp chồng lên nhau như đồi, bò ra từ đáy giếng. Xác chết gần nhất đang chuẩn bị trèo ra khỏi đáy giếng, sau khi nhìn thấy hai người sống Sở Thanh Y và Lý Dạ, xác chết càng hung hãn hơn, gầm rú và tăng tốc. Tốc độ trườn đã chậm lại, sắc mặt Sở Thanh Y và Lý Dạ thay đổi rõ rệt khi nhìn thấy núi xác nhỏ sắp từ đáy giếng bò lên. Bây giờ họ không có mana nên họ không thể đối phó với nhiều xác chết như vậy. Hơn nữa... nếu thi thể từ đáy giếng trèo lên, cũng không phải là thi thể, chỉ là một đám thi thể mà thôi!

"Chạy!"

Sở Thanh Y và Lý Dạ quay người lại, liếc nhìn ba người còn chưa kịp phản ứng rồi quay người bỏ chạy. Khi Qingxue và ba người khác nghe thấy điều này, họ hơi giật mình và lập tức làm theo.

Năm người hiện đang ở sân sau của bàn thờ chi nhánh của Dinh thự Tianshi. Vì vậy, trong lúc xoay người lại, Sở Thanh Y và Lý Dạ dẫn đầu nhảy lên khỏi mặt đất. Dùng những cây cột trong sân làm điểm tựa, họ nhảy lên mái nhà. Mặc dù họ không có sức mạnh ma thuật. Nhưng thực lực của hai người lúc này vẫn tương đương với một số cao thủ hàng đầu trong phàm nhân, pháp lực của họ mạnh hơn cái gọi là năng lượng chân chính rất nhiều. Vì vậy, Sở Thanh Di và Lý Diệp vẫn có thể dễ dàng thực hiện Qinggong đơn giản và những thứ tương tự bởi một số người trong giới võ thuật.

Sau khi hai người lên đến mái nhà, ba người còn lại cũng đi theo. Nhưng khi lên đến mái nhà, năm người lại choáng váng.

Không biết từ khi nào, cả thành phố đã tràn ngập xác chết biết đi. Những xác chết đó đang lê bước và lang thang khắp các đường phố trong thành phố với đôi mắt trống rỗng. Mặc dù Sở Thanh Di và năm người di chuyển rất nhẹ nhàng nhưng tiếng ngón chân giẫm lên đống đổ nát vẫn khiến một số người lắc đầu. Các zombie đã bị quấy rầy. Đám tang thi ngẩng đầu lên, nhìn thấy Sở Thanh Di cùng những người khác ở trên mái nhà. Họ lập tức gầm lên và truyền tin từ mười đến mười. Trong khoảnh khắc, nó giống như chọc vào tổ ong bắp cày. Tất cả zombie ở những con phố gần đó đã được huy động. Họ là những người đầu tiên phát hiện ra tung tích của Sở Thanh Di và những người khác. Các xác chết nhe răng và móng vuốt lao về phía bàn thờ của Dinh thự Tianshi. Sở Thanh Y và Lý Dạ cẩn thận quan sát. Mỗi xác chết biết đi này đều rất nhanh. Chưa kể tốc độ, khi những xác chết biết đi này tụ tập dưới mái nhà, chúng giống như những xác chết biết đi dưới đáy giếng. Sau khi bật chế độ xếp chồng, trong vòng mười giây, các thây ma giẫm lên nhau và dùng tay chân trèo lên mái nhà. Sở Thanh Di nhìn chung quanh, hai mắt đột nhiên sáng lên, bởi vì cô phát hiện con đường cách đó không xa rất sạch sẽ, ngay cả một thi thể biết đi cũng không có.

"Chúng ta hãy đi qua đó!"

Sở Thanh Di đưa tay ra hiệu cho Qingxue và ba người khác đi trước. Ba người không chút do dự. Họ ngay lập tức nhảy lên mái nhà và tiếp cận những con đường không có xác chết biết đi. Những xác chết biết đi xếp chồng lên nhau nhe răng và móng vuốt lao về phía Sở Thanh Di và Lý Diệp, những người chịu trách nhiệm cắt đứt hậu phương. Để câu giờ cho ba người còn lại, cả hai không rời đi ngay. Đối mặt với những xác chết biết đi đang bay về phía mình, họ vung những thanh kiếm dài trên tay hoặc bị gãy tay. Hoặc chân ngắn, chặt những xác chết biết đi này thành từng miếng như dưa và rau. May mắn thay, tuy hai người không có ma lực, nhưng thanh kiếm trong tay họ lại là bảo vật bất tử vững chắc. Cắt vàng ngọc là chuyện đương nhiên. Với một số xác chết biết đi lao tới phía trước. Các xác chết đã bị chém chết. Sở Thanh Di và Lý Diệp phát hiện ra rằng những xác chết biết đi bất tỉnh này dường như không sợ chết. Trong mắt họ chỉ có một vài người trong số họ. Ngay cả những xác chết biết đi bị gãy tay chân vẫn đang bò về phía Sở Thanh Y và hai người họ.

"Chặt đầu, tìm nơi khác, không được!"

Sở Thanh Y nhìn Trấn Thanh, ở một bên nhắc nhở Lý Dạ. Lý Dạ nghe vậy, dùng lực lớn vung phi kiếm trong tay, mở ra đóng lại. Mặc dù có rất nhiều xác chết biết đi nhưng trong một thời gian rất khó để đến gần. 

Tuy nhiên, khi Qingxue và những người khác di chuyển ra xa hơn, những xác chết biết đi trên đường phố và ngõ hẻm đang leo lên mái nhà như điên sau khi đói lâu ngày. Tốc độ của ba người tuy nhanh nhưng tốc độ của số lượng lớn xác chết biết đi cũng không hề chậm. Không lâu sau, một số xác chết biết đi trèo lên từ bức tường bên và lao về phía ba người họ. Ba người họ cũng vung kiếm và giết chết tất cả những xác chết biết đi gớm ghiếc và đáng sợ này.

Sở Thanh Di có thể thấy rõ những xác chết biết đi này đều là người dân của thành phố Wentong. Nhìn vào quần áo của những xác chết biết đi, một số là những người giản dị và giản dị, một số là quý tộc với lụa và sa tanh, và một số thậm chí còn là quan chức của triều đình và đệ tử của Dinh thự Tianshi. Tất cả bọn họ đều đã trở thành những xác chết biết đi mà không hề nhận thức được bản thân. Họ đang điên cuồng lao về phía Sở Thanh Di dựa trên số lượng của họ. Những xác chết biết đi này có màu đen và dày đặc. Một mảnh nhìn thoáng qua không thể thấy được giống như một làn sóng, điên cuồng dâng trào về phía Sở Thanh Y và Lý Dạ. Trong chốc lát, bất kể là Sở Thanh Y hay Lý Dạ, số lượng tang thi rơi vào dưới kiếm không quá một trăm mà nhiều đến năm mươi. Hai người họ không có ma lực nên đương nhiên không thể tấn công trên diện rộng. Nếu không, những thây ma giống kiến ​​này có thể dễ dàng bị tiêu diệt chỉ bằng một cú sấm sét.

Lúc này, hai người họ phải đối mặt với ngày càng nhiều zombie và chỉ có thể quay lại rời đi sau khi xử lý được một số trong số chúng. May mắn thay, mặc dù mana của họ đã hết và họ không thể bay bằng kiếm, nhưng Qinggong của họ vẫn ở đó. Hai người cứ lần lượt lên xuống trên các mái nhà. Chỉ hai ba chiêu, bọn họ đã đuổi kịp ba Thanh Tuyết phía trước.

Ba người họ cũng đầy máu. Có quá nhiều xác chết biết đi. Cũng may chỉ có mấy chục con zombie rải rác leo lên, ba người có thể xử lý được. Tuy nhiên, cả ba người đều sợ hãi và tái mặt vì phát hiện ra số lượng những xác chết biết đi này… thực sự rất đáng sợ. Chúng lớn đến mức người ta không thể nhìn thấy điểm cuối trong nháy mắt. Hơn nữa, những xác chết biết đi này không sợ chết và trông như điên, khiến ba người họ thực sự sợ hãi. 

Tuy nhiên, so với vẻ hoảng sợ trong mắt ba người, Sở Thanh Y và Lý Dạ ở một bên đều có ánh mắt kiên định. Trong khi họ đang nghĩ cách tránh xa đám xác chết, họ vẫn không ngừng chú ý đến khung cảnh xung quanh. Lúc này, mặt trời đã lặn về hướng tây, hơn một nửa thành phố Wentong không có mặt trời, nửa còn lại vẫn có mặt trời. Trên con đường đầy nắng, không có xác chết biết đi. Ngược lại, những xác chết biết đi chỉ chất đống ở nơi không có ánh nắng này. 

"Họ sợ ánh sáng, qua đó đi!"

Sở Thanh Di đi đến kết luận này thông qua quan sát đơn giản. Anh dùng một ngón tay dẫn bốn người nhảy từ mái nhà này sang mái nhà khác về phía nơi có ánh nắng. 

Khi họ xông ra khỏi vòng vây, mọi thứ đều đúng như Sở Thanh Di đã quan sát. Mặc dù những xác chết biết đi rất hung dữ, nhưng khi Sở Thanh Di và năm người họ đến một nơi có ánh nắng mặt trời, tất cả những xác chết biết đi đều dừng lại và đứng ngơ ngác trong bóng tối ở một bên, miệng chảy nước dãi, nhìn chằm chằm vào Sở Thanh Di và năm người còn lại. 

"Qingyi, đây là gì? Bạn đã từng nghe nói đến nó chưa?"

Lý Dạ lau máu trên mặt, sợ hãi hỏi.

"Tôi cũng không biết..."

Sở Thanh Y lắc đầu. Mặc dù là người đọc nhiều và hiểu biết nhiều nhưng cô chưa bao giờ nghe nói đến loại quái vật này. Có lẽ là do những con quái vật này có cấp độ quá thấp. Họ mạnh mẽ hơn người thường. Vào những ngày bình thường, làn sóng xác chết khổng lồ này chẳng khác gì một vài con kiến ​​đối với người tu luyện, và họ có thể bị đè chết chỉ bằng một cú đá.

Có lẽ cũng chính vì vậy mà Thiên Thạch phủ không có ghi chép gì về những thi thể biết đi này. Suy cho cùng, những xác chết biết đi yếu ớt như vậy không xứng đáng được đưa vào sách quỷ của Thiên Thạch Phủ. 

Nhưng ai có thể ngờ rằng con quái vật nhỏ mà anh không mấy để ý đến ngày thường lại trở thành vua địa ngục chết chóc vào lúc này. 

"Chị Qingyi, chúng ta nên làm gì đây?"

Hoàng hậu Qingxue sợ hãi nhìn nhóm xác chết cách đó không xa. Sau trận chiến trước, họ đã mất đi sức mạnh ma thuật. Mặc dù họ có thể đối phó với một số xác chết biết đi, nhưng nếu tất cả những xác chết biết đi tập trung lại và họ sẽ khó chiến đấu chỉ bằng hai nắm tay, thậm chí họ sẽ có cơ hội sống sót cực kỳ thấp. 

"Trước tìm một chỗ, qua đêm!"

Sở Thanh Di quan sát xung quanh, sau đó chỉ vào một góc thành phố, đi về phía nơi đó trước. Thấy vậy, Lý Dạ và ba người khác cũng vội vàng đi theo.

"Chị Qingyi, sao chị không đi đến nơi đó?" 

Nhìn thấy Sở Thanh Di đang đi đến một góc xa nhất của thành phố Wentong, Qingxue ở một bên có vẻ bối rối chỉ vào nhà hàng ở trung tâm thành phố.

Nhà hàng đó là tòa nhà sang trọng và cao nhất trong tầm mắt. Bên ngoài nó rất tráng lệ, với những bức tường được chạm khắc uy nghiêm, bên trong có một số loại ngói xanh, mái đỏ và chạm khắc bằng vàng. 

"Trong một đêm, chúng ta không còn mana, cũng cần một ít đồ ăn để bổ sung sức lực!"

Những gì Qingxue nói không phải là cường điệu. Ở đây còn lại hai người gật đầu đồng ý, Sở Thanh Y ở một bên nghe được liền nói: "Chính là bởi vì như vậy, ta mới không thể đi nơi đó..."

"Không biết ngươi có để ý hay không, trước mặt tất cả những thi thể biết đi đều là người của thành phố Văn Đồng. Vừa rồi tôi nhìn thấy rõ ràng, rất nhiều thi thể biết đi từ trong thành phố Văn Đồng đi ra. Nói cách khác... có khả năng cao là tất cả người dân trong thành phố này đều sẽ trở thành thây ma biết đi!

Những xác chết biết đi đó sợ ánh nắng mặt trời và không đuổi theo. Vậy, có xác chết biết đi nào ở chỗ chúng ta hiện giờ không? Bạn biết đấy, nhà hàng và nhà thổ, nhưng khi có nhiều người nhất vào ban đêm, điều đó có nghĩa là... cũng có nhiều xác chết biết đi!

Nếu mặt trời cũng lặn ở phía nam thành phố, thì việc ở trong nhà hàng và ở trong miệng xác chết sẽ có gì khác biệt? "

Lời nói của Sở Thanh Y tựa như giác ngộ, khiến ba người thiếu kinh nghiệm lập tức phản ứng lại. Chu Thanh Di nói đúng. Nếu bên trong có xác chết biết đi, khi mặt trời lặn, họ... chắc chắn sẽ chết!

Và điều mà Sở Thanh Di đưa họ đến đây là sống một mình trong một khoảng sân nhỏ ở góc phía nam thành phố, cách xa thành phố nhộn nhịp. 

Sau khi Sở Thanh Di và những người khác rơi khỏi phòng, Lý Dạ dẫn đầu đi tới cửa chính nhà. Vừa mở cửa ra, anh đã nhìn thấy hai xác chết nằm thẳng trên mặt đất. Xác chết là một cặp ông già cô độc, trông khoảng bảy mươi tám mươi. 

Có lẽ cũng là do nắng. Ngay cả khi Li Huyền đi trước mặt họ, hai xác chết vẫn không hề cử động. Thoạt nhìn, họ trông như đang ngủ. Tuy nhiên, năm người vừa trải qua làn sóng xác chết đều biết thi thể của hai ông già này không hề yên tĩnh như bề ngoài. 

Lý Dạ nhìn quanh, xác định trong phòng không có người khác, mới giơ kiếm chặt đầu đôi vợ chồng già, sau đó ném xác họ vào trong sân. 

Ngay lập tức, anh ta dọn đồ đạc ra khỏi nhà và khóa chặt cửa lại. 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, năm người họ đã có thời gian để nghỉ ngơi. Sở Thanh Di và Qingxue đều hít một hơi thật sâu và thư giãn trong giây lát. 

"Từ Tiểu, ra ngoài xem, tôi đi lấy đồ ăn cho em!"

Lý Dạ đi vòng quanh sân, không bỏ sót cánh cửa nào. Sau khi xác nhận rằng không có mối đe dọa nào, anh bắt đầu nấu ăn trên bếp trước khi mặt trời lặn hẳn. Lý Diệp vốn là con của một gia đình nghèo. Ngay cả sau khi trở thành bất tử, anh vẫn không quên những điều ban đầu của mình. Anh vẫn có thể đi ra hành lang và nhà bếp. Nhưng sau một thời gian, anh lại sử dụng căn phòng trong nhà. Những thứ còn lại dùng để làm một bữa tối thịnh soạn. Năm người không có pháp lực lúc này không khác gì người thường. Ngũ tạng điện thỉnh thoảng vẫn cần tế vật. Khi Lý Dạ bưng đồ ăn nóng hổi lên bàn, ba đệ tử theo hắn ra ngoài tu luyện lập tức ngấu nghiến không một chút hình ảnh. Vừa ăn, họ còn khen ngợi tay nghề của Lý Dạ. 

Lý Dạ thì chu đáo gắp rau vào bát Sở Thanh Di. Sở Thanh Di cũng biết rằng cô và những người khác đã rơi vào tình huống này. Dù thế nào đi nữa, họ phải sống sót qua đêm. Nếu họ không ăn và không còn sức thì sẽ gặp nguy hiểm. 

Nghĩ tới đây, lại thấy cơm của Lý Dạ thật sự rất ngon, Sở Thanh Y liền bắt đầu ăn. 

Khi thức ăn vào miệng, một cảm giác quen thuộc lập tức ập đến trong lòng tôi. Lý Diệp thực sự là cha nuôi của Li Xuân. Đồ ăn anh làm có hương vị giống nhau. Tôi không biết bây giờ Lý Huyền đang làm gì... Sở Thanh Di đang ăn cơm nghĩ về điều này. Lý Dạ ở một bên nhanh chóng ăn mấy miếng, sau đó đứng dậy rời khỏi nhà, cẩn thận lắng nghe ngoài cửa. Khi mặt trời lặn, toàn bộ thành phố Wentong trong phút chốc trở nên "sống động". Từ sự im lặng ban đầu cho đến tiếng kim rơi có thể nghe được, cho đến vô số bóng ma hiện tại, toàn bộ Thành phố Wentong dường như đột nhiên trở thành một thị trấn ma đến từ địa ngục. Những thây ma sống đó đang lang thang trên đường phố. Dù xuyên qua tường sân, Lý Dạ vẫn có thể nghe rõ tiếng thở của bọn họ. Âm thanh dày đặc vang vọng khắp thành phố. Kết hợp với những âm thanh lang thang, thực sự mang lại cho Lý Diệp một cảm giác áp bức sâu sắc. 

Bên kia cổng sân, anh ta dường như đã cảm nhận được rằng những con hẻm bên ngoài toàn bộ sân đầy rẫy những thây ma lang thang, và ... có rất nhiều, rất nhiều những thây ma này, và tiếng thở nặng nề gần như cứ quanh quẩn bên tai anh ta. 

Lý Dạ bước nhẹ một bước, chậm rãi trở về nhà. 

"Xác sống khắp thành phố vẫn còn sống..."

Lý Dạ vẻ mặt nghiêm túc nhìn Sở Thanh Di cùng ba người còn lại. 

"Qingyi, ngươi đoán không sai, những thi thể biết đi đó chỉ có thể di chuyển vào ban đêm, sợ ánh sáng mặt trời, hơn nữa... hẳn là mọi người trong thành đều biến thành xác chết biết đi. Bọn họ nhiều như vậy. Nếu không tìm được một khoảng sân hẻo lánh như vậy, e rằng chúng ta đã trở thành linh hồn của những xác chết biết đi..."

Lúc này, Lý Dạ cũng phải khâm phục Sở Thanh Di. Đây cũng là lý do khiến Lý Diệp phải lòng Sở Thanh Di. Cô ấy thông minh, điềm tĩnh và can đảm. Làm thế nào một người phụ nữ như vậy có thể không hấp dẫn? Có thể kết hôn với Sở Thanh Di có thể nói là chuyện đáng để Lý Dạ cả đời khoe khoang. 

"Được rồi, Thanh Y, tối nay các ngươi ngủ sớm đi, ta sẽ canh chừng. Nếu có chuyện gì khẩn cấp, ta sẽ đánh thức các ngươi!"

"Không cần, ta và ngươi thay nhau làm, ngươi nửa đêm xem, ta nửa đêm xem!"

Sở Thanh Di nhìn Lý Dạ, nghe được Lý Dạ nói hắn sẽ chủ động cảnh giác. Sở Thanh Di trong lòng cảm thấy ấm áp. Đây cũng là một trong những điều cô ngưỡng mộ ở Lý Dạ. Anh ấy có năng lực và có trách nhiệm. Dù có làm gì thì anh ấy cũng luôn dẫn đầu và bảo vệ những người đứng sau mình. Cảm giác an toàn này giống như một người anh trai vậy, cũng khiến Sở Thanh Y cảm động rất nhiều. 

"Sao hai sư huynh và sư tỷ không đi ngủ đi, ta sẽ chăm sóc hai người..."

"Ờ-huh!"

Từ Tiểu chưa kịp nói xong, Trương Dương đã ho nặng nề. Khi còn là một cô gái, Qingxue đá mạnh vào anh ta và nói: "Để sư tỷ và sư huynh canh gác vào ban đêm, và bạn chỉ có thể chịu trách nhiệm về việc ngủ. Tại sao bạn lại nói nhiều như vậy!"

Lời nói của Qingxue cũng khiến má Sở Qingyi đỏ bừng, cô ấy nhất thời không nói gì nữa. 

Mặc dù bên ngoài có rất nhiều ma quỷ và thành phố tràn ngập quái vật, nhưng Từ Tiểu và ba người khác trong phòng biết tầm quan trọng của việc nạp lại năng lượng nên họ dành thời gian nghỉ ngơi ngay sau khi ăn xong. Một lúc sau, họ bắt đầu ngáy. 

Nghĩ lại thì trận chiến tối nay đã tiêu hao rất nhiều năng lượng của ba người, đặc biệt là khi họ không có mana, chiến đấu theo cách nguyên thủy và thông thường nhất tự nhiên tiêu tốn rất nhiều năng lượng.

Đối diện ba người, Sở Thanh Di cũng nhắm mắt lại. Tuy nhiên, cô ngủ không sâu bằng ba người họ. Thay vào đó, cô vẫn buồn ngủ 70% và thức 30%, luôn chú ý đến thế giới bên ngoài. Không có mana vào lúc này, Sở Thanh Y không cho phép mình bất cẩn chút nào. May mắn thay, những thây ma kém thông minh đó chỉ lang thang không mục đích trong thành phố.

Lý Dạ ở trên mái nhà, mới có thể nắm bắt được chuyển động của những thi thể biết đi xung quanh mình. Nếu những xác chết biết đi này không mất đi pháp lực, chúng sẽ giống như những con kiến ​​đối với người tu luyện. Họ không những không có suy nghĩ riêng mà hành vi của họ cũng rất kỳ quái. Họ thực sự giống như những xác chết biết đi. Họ không có ba hồn và bảy hồn, họ chỉ sống không mục đích. Những người khác đang đi lang thang xung quanh, không có Lý Dã cùng những người khác bị phát hiện, những thi thể biết đi đó cũng không còn di chuyển nhanh và hung bạo như trước nữa. Thay vào đó, họ giống như những người già sắp suy tàn. Chưa kể động tác chậm chạp, chúng còn thiếu sức tấn công đáng sợ như vậy. Chỉ cần Lý Diệp và những người khác bất động cho đến rạng sáng ngày hôm sau thì sẽ không có chuyện gì xảy ra. 

Tình huống này cũng khiến Lý Dạ một mình canh gác ban đêm cũng thả lỏng không ít. Chỉ cần anh có thể yên lặng cho đến bình minh thì sẽ không có vấn đề gì. Khi mặt trời ló dạng, vô số xác chết biết đi này sẽ trở về nhà của họ. 

Lý Dạ đang nghĩ như vậy, khi sao trôi qua, hắn mới biết đã đến khuya. Cùng với tiếng gạch vụn vang lên, Lý Dạ cảm nhận được làn gió thơm sau lưng, mùi hương quen thuộc xộc vào mũi. Sau đó, một bóng dáng quen thuộc nhẹ nhàng đáp xuống bên cạnh anh.

Dưới ánh trăng, thân hình tựa như bất tử, tràn đầy thần thánh. Thân hình mảnh mai và nét mặt thanh tú dường như đã trở thành khung cảnh duy nhất ở thành phố ma quỷ này vào lúc này.

"Em mệt à? Em có muốn xuống nghỉ ngơi không?"

Sở Thanh Di đi lên sau, nàng ngồi xuống bên cạnh Lý Dạ. Lý Dạ nghe vậy nghiêng đầu, toàn bộ đầu đột nhiên tựa vào Sở Thanh Di trên vai.

Được Lý Dạ gối như thế, thân thể Sở Thanh Y lập tức cứng đờ, cơ hồ là theo bản năng, gần như muốn rời đi, nhưng đầu của Lý Dạ đã tựa lên trên vai Sở Thanh Di. 

"Thanh Di, em thơm quá..."

Lý Dạ tựa đầu vào Sở Thanh Y trên vai, sau đó ngửa đầu ra sau, trìu mến nhìn Sở Thanh Y.

"Ở đâu... ở đâu có..."

Dưới ánh mắt rực lửa của Lý Diệp, khuôn mặt xinh đẹp của Sở Thanh Di đỏ bừng, biểu cảm trên khuôn mặt gần như khiến Lý Diệp choáng váng. 

Sau đó, người ta thấy Lý Diệp nằm nghiêng nhưng lại nằm trong vòng tay của Sở Thanh Di.

Đối mặt với hành động thân mật như vậy của Lý Dạ, Sở Thanh Y trong lòng cảm thấy một loại không hiểu phản kháng. Tuy nhiên, giây tiếp theo, Sở Thanh Y vẫn để đầu Lý Dạ tựa vào chân mình. Lý Dạ thoải mái dùng đôi chân thon dài của Sở Thanh Y làm gối, trên mặt vui sướng nhắm mắt lại.

"Qingyi, tôi sẽ ngủ ở đây một lát, nếu có chuyện gì..."

Lý Dạ ban đầu muốn gọi điện cho tôi nếu có chuyện gì xảy ra, nhưng ai biết rằng ngay khi anh ta thốt ra từ “có chuyện gì đó”, lũ thây ma bên dưới anh ta bắt đầu di chuyển. Những thây ma ban đầu đang đi chậm đột nhiên tăng tốc không rõ vì lý do gì. Từng người một, họ di chuyển mười lần, một trăm nghìn, cho đến hàng chục nghìn. Làn sóng zombie giống như một thợ săn nhìn thấy con mồi, lao về phía thành phố.

Sự thay đổi đột ngột này cũng khiến Lý Diệp nhảy ra khỏi Sở Thanh Y. Ngay cả Sở Thanh Di cũng nhặt thanh kiếm bên cạnh với vẻ mặt cảnh giác. Ba người còn lại đang ngủ ngon lành trong phòng tự nhiên tỉnh dậy ngay lập tức. Cầm kiếm, họ nhảy lên mái nhà. Giống như Sở Thanh Di và Lý Diệp, ba người họ cũng nhìn thấy cảnh tượng chấn động trong thành phố. Nhìn quanh, họ thấy hàng chục nghìn xác chết biết đi không thể đếm xuể, giống như một dòng sông hung dữ, lao về trung tâm thành phố.

"Sư tỷ, có chuyện gì vậy?"

Từ Tiểu và ba người còn lại tỏ ra bàng hoàng trước cảnh tượng trước mắt.

"Nếu có tình huống gì, hãy ẩn mình đi, đi qua nhìn xem!"

Để tránh làm phiền đám xác chết cáu kỉnh xung quanh, Sở Thanh Di lặng lẽ ra hiệu cho đám người Từ Hiểu, sau đó quỳ xuống và lặng lẽ chạm về phía xác chết tụ tập. 

Có lẽ vì đã nửa đêm nên xác chết không còn sắc bén như trước. Ngay cả Sở Thanh Di cũng không biết bọn họ có thị lực hay không, nhưng thính giác của bọn họ hẳn là rất tốt, bọn họ giống như con kiến. Nếu một trong số họ làm ai đó giật mình, họ sẽ truyền tin này tới hàng chục nghìn người, cảnh báo cho cả thành phố. Những đám đông zombie này đang tập trung về một nơi. Sở Thanh Di cùng năm người khác cũng không có phát ra âm thanh kinh hãi mà lặng lẽ đi theo bọn họ. Họ dựa vào kỹ năng cơ thể sắc bén của mình để di chuyển quanh các ngôi nhà. Ngay cả khi không có sức mạnh ma thuật, họ vẫn mạnh hơn hầu hết người phàm và mạnh hơn rất nhiều.

Sức mạnh thực sự của năm người lúc này cũng tương đương với những hiệp sĩ bậc thầy hàng đầu trên thế giới. Tuy bọn họ không thể đối phó với quá nhiều thi thể, nhưng nếu cố tình giấu xác thì khả năng phát hiện ra những thi thể này là không lớn. 

Bằng cách này, năm người tiến về phía trước một cách nhanh chóng và lén lút.

Trong quá trình đó, khi đi ngang qua sân của một số gia đình giàu có, Sở Thanh Di và năm người còn lại cũng phát hiện ra nhiều xác chết biết đi bị mắc kẹt trong sân nhà mình. Những xác chết biết đi đó đều mặc quần áo đẹp và có nhiều cách cư xử khác nhau. Vì ngôi nhà quá rộng nên tất cả đều bị mắc kẹt không thể thoát ra ngoài.

Đối với những thi thể biết đi này, Sở Thanh Di và năm người còn lại cũng không làm phiền họ quá nhiều mà chạy về hướng gây ra làn sóng thi thể không yên trong thành phố. 

Cuối cùng, năm người họ đã đến trung tâm thành phố Wentong. Họ đang nhìn chính xác vào nhà hàng tráng lệ mà Qingxue đã từng thấy trước đây. Nhà hàng có bốn tầng, nhưng vào lúc này, ba tầng trong và ngoài đều chật cứng xác chết biết đi.

Những xác chết biết đi này bao quanh nhà hàng và lần lượt họ leo lên nóc nhà hàng. Có rất nhiều bóng người đi ngang qua nhà hàng ở tầng bốn. Lý Diệp và Sở Thanh Di có thể nhìn thấy rõ ràng. Có rất nhiều bóng người đứng trước cửa sổ nhà hàng, di chuyển bàn ghế trong phòng. Những chiếc ghế, ghế dài, trong đó có một số bình rượu, lần lượt bị đập nát. Những thây ma đen hầu như không cần bất kỳ mục tiêu nào. Chỉ cần ném một cái gì đó một cách tình cờ và bạn có thể đánh nó. Và những thây ma đó dường như đã xếp chồng lên nhau. Chỉ trong một thời gian ngắn, họ đã có mặt ở đó. Khi leo lên tầng hai của nhà hàng, một nhân vật đứng ở cửa sổ bị đánh ngã, một nhân vật khác sẽ được thêm vào. Tuy nhiên, nhóm xác chết bên dưới quá nhiều. Vô số thây ma gần như đã phá hủy nhà hàng. Đối mặt với lũ thây ma đang bò lên từ đống La Hán, những người ở tầng 4 của nhà hàng bắt đầu lần lượt leo lên nóc nhà hàng, đầu tiên là một số trẻ em và người già, sau đó là cha mẹ của họ. Những người đứng trên tầng bốn chịu trách nhiệm xử lý những xác chết biết đi không ai khác chính là một số quan chức còn sống sót và ... đệ tử của Phủ Thiên Thạch!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 104 Đẩy Mặt Trăng

Nhà hàng tráng lệ giờ đây đã bị chiếm giữ bởi làn sóng xác chết dâng cao. Có hàng chục nghìn xác chết biết đi, như lũ lụt, như sóng tràn vào, lao về phía nhà hàng cao hơn rất nhiều so với các tòa nhà xung quanh. Những xác chết, không có suy nghĩ hay ý tưởng, chỉ có những bản năng sinh học cơ bản nhất, được xếp chồng lên nhau và hướng về phía nhà hàng. Trong chốc lát, hai tầng của nhà hàng đã bị chiếm giữ bởi những xác chết biết đi. Các quan chức và đệ tử của Dinh thự Tianshi trên tầng bốn đang vẫy tay. Vũ khí và mọi thứ có thể sử dụng trong tay họ đang liều mạng đập nát những xác chết biết đi trèo lên từ đống La Hán. Một số đệ tử dùng hết sức lực ném mạnh vò rượu trên tay. Những bình rượu vẽ những đường parabol hoàn hảo lên không trung và rơi xuống. Nó đập vào đầu một số thây ma, thịt của những thây ma đó lập tức bị xé nát và máu chảy trên mặt chúng. Nhưng ngay cả như vậy, những thây ma đó vẫn leo về phía nhà hàng bất chấp sự an toàn của chính chúng. Những tiếng la hét rộn ràng khá đáng sợ dưới màn đêm bao trùm! 

Trong bầu không khí kỳ lạ như vậy, những vò rượu vứt đi đều bốc mùi rượu. Ngửi được mùi rượu, Sở Thanh Y chợt nhận ra: "Bọn họ... muốn dùng lửa!"

Anh ta vừa nói xong, đã thấy một số mũi tên bắn ra từ tầng cao nhất của nhà hàng. Đầu trước của mũi tên được quấn bằng dải vải và đốt bằng lửa. Chúng cực kỳ bắt mắt trong đêm. Sau đó, họ nhìn thấy những mũi tên lao vút lên giữa không trung và rơi nặng nề vào đám thây ma. 

Một tiếng vang lên, ngọn lửa và mùi rượu hòa quyện vào nhau, đột nhiên biến thành bầu trời đầy lửa. Trong khoảnh khắc, vài xác chết biết đi bị nhấn chìm, ngọn lửa càng lúc càng dữ dội dưới sự phù hộ của vô số mùi rượu. Cuối cùng, nó biến thành biển lửa. Trong ánh lửa, có thể nhìn thấy bóng dáng của những xác chết biết đi đang rên rỉ thảm thiết, và một số xác chết biết đi, toàn thân bốc cháy nhưng vẫn rít lên về phía trước. Gầm gừ và rên rỉ, họ liều mạng leo về phía nhà hàng, điều này cũng khiến những xác chết biết đi phía trước bị ngọn lửa trên những xác chết biết đi này đốt cháy, tạo thành một biển lửa. Trong biển lửa, tiếng gầm rú của xác chết biết đi, tiếng thịt kêu răng rắc, khói và mùi bốc lên dường như thắp sáng cả bầu trời đêm, thậm chí cả khối nhà và nhà cửa xung quanh cũng bị đốt cháy. 

Nhưng cho dù biển lửa có bùng phát thì vẫn có rất nhiều zombie dũng cảm lao vào biển lửa mà không sợ chết. Họ... không có suy nghĩ và không có nỗi đau. Có thể nói họ là những người lính mạnh mẽ nhất thế giới. Nếu hai nước xảy ra chiến tranh, những người lính dũng cảm không sợ chết như vậy chắc chắn sẽ là cơn ác mộng của tất cả binh lính trên chiến trường! 

Nhìn thấy đám tang thi toàn thân bốc cháy vẫn đang tràn về phía nhà hàng, năm người có mặt Sở Thanh Y và Lý Dạ đều cảm thấy trong lòng như chùng xuống. 

Không có lý do nào khác. Mặc dù biển lửa cản trở cuộc tấn công của lũ thây ma nhưng nó cũng khiến nhiều người sống sót trong nhà hàng thiệt mạng. Biển lửa lan rộng cuối cùng sẽ nhấn chìm họ! 

Đây là chiến lược cùng nhau diệt vong, cũng có nghĩa là mọi người trong nhà hàng đã từ bỏ hy vọng sống sót! 

Một biển lửa tràn ngập bầu trời, phun trào trên đường phố và quét về phía nhà hàng với tốc độ cực nhanh. 

"KHÔNG!"

Sở Thanh Di nhìn đám tang thi hùng mạnh, không khỏi lo lắng cho những người bình thường trong nhà hàng và các đệ tử của Phủ Thiên Thạch. Dù muốn chết cùng nhau nhưng Sở Thanh Y sẽ không bao giờ cho phép hy sinh như vậy! 

Sở Thanh Di thậm chí có thể tưởng tượng, lúc này bọn họ nhất định phải bất lực cùng tuyệt vọng đến mức nào!

"Qingyi, đi qua đó!" 

Ngay tại Sở Thanh Di đang suy nghĩ làm sao cứu bọn họ thời điểm, Lý Dạ ở một bên lên tiếng, nhìn theo Lý Dạ ánh mắt. Anh nhìn thấy cách nhà hàng bốn, năm con đường chính là hồ nhân tạo ở thành phố Wentong. Thành phố Wentong là nơi sinh sống của hàng triệu người. Tại cửa vào thành lớn trong thành, chính phủ cũng liên lạc với Dinh thự Thiên Thạch khi xây dựng thành phố, Phủ Thiên Thạch cũng phái đệ tử đến giúp đỡ. Hồ nhân tạo khổng lồ được các đệ tử của Dinh thự Tianshi tạo ra bằng cách sử dụng sức mạnh ma thuật của mình để hút nước từ mặt đất lên trên mặt nước, tạo thành một hồ nước nhân tạo khổng lồ. 

Lúc này, hồ nhân tạo đã có ích! 

“Những xác chết biết đi này không biết bơi phải không?”

Từ Tiểu và ba người khác ở một bên cũng đi tới. Từ Tiểu nhìn chằm chằm vào đám zombie dày đặc bên dưới, nuốt nước bọt rồi nói. 

"Có lẽ là không. Những tang thi này không có suy nghĩ, bọn họ chỉ là tang thi, đối mặt với biển lửa là vô địch. Làm sao có thể điều chỉnh tứ chi mà bơi trong hồ?"

Sở Thanh Di biết thời gian sẽ không chờ đợi chúng ta nên cô không hề do dự. Cô quay người nói với Hứa Hiểu cùng ba người bên cạnh: "Các ngươi đi phía dưới nhà riêng tìm dây thừng!"

"Được rồi!"

Không cần phải nói, ba người biết kế hoạch lập tức quay người nhảy từ trên mái nhà xuống. 

Đồng thời... không giống như Thành phố Wentong tràn ngập thây ma, núi Longhu của Dinh thự Tianshi vẫn yên bình. Lý Huyền hiếm khi ngủ quên mà bước ra khỏi phòng. Anh nhìn lên bầu trời đầy sao. vầng trăng trên đầu anh bây giờ đã to và tròn, sáng rực như một tấm gạc rải khắp mọi ngóc ngách trong sân. 

Lý Huyền không ngủ được, trong lòng luôn cảm thấy có chút bất an. Sự bất an này dường như đã đọng lại trong lòng Li Huyền kể từ khi cha nuôi và mẹ nuôi anh rời đi. Kết quả là anh ăn không ngon, ngủ không ngon nên bước ra khỏi ngôi nhà nơi mình ở. 

Li Huyền bước ra ngoài, ngước nhìn vầng trăng tròn trên bầu trời và im lặng cau mày. Anh không biết liệu đó có phải là ảo ảnh hay gì đó không. Li Huyền luôn cảm thấy mặt trăng hôm nay có vẻ kỳ lạ, rất to... và rất tròn. 

Li Huyền ngước nhìn vầng trăng trên bầu trời một lúc rồi nhìn sang sân bên cạnh. Anh ta đến gần bức tường trong sân, đặt tay lên tường và thò đầu ra khỏi tường. Ở sân bên cạnh, Lục Tuyết Kỳ cũng không có ngủ quên. Thay vào đó, cô đang khoanh chân lơ lửng trước sân, nhắm mắt thư giãn và hít thở hơi thở từ bầu trời. Tinh hoa ánh trăng tuôn xuống, tinh hoa ánh trăng nhàn nhạt, mơ hồ, giống như từng tầng sương mù nhẹ, tụ tập quanh người Lục Tuyết Kỳ, mang theo những hạt trong suốt. Khi lồng ngực của Lục Tuyết Kỳ phập phồng, những hạt trong suốt đó, giống như tinh chất ánh trăng có kích thước bằng hạt gạo, đều đi vào cơ thể Lục Tuyết Kỳ. 

Dưới sự phản chiếu của tinh hoa ánh trăng như hạt, Lục Tuyết Kỳ vốn đã xinh đẹp không gì sánh được, lúc này lại càng thần thánh thánh thiện hơn. Một ánh sáng thờ ơ tụ tập quanh cơ thể cô. Lý Huyền nằm trên tường sân, ngơ ngác nhìn Lục Tuyết Kỳ trong sân. 

Lộ Tuyết Kỳ, người đang lặng lẽ luyện tập và hồi phục, mở mắt ra khi cảm nhận được ánh mắt trực tiếp và mãnh liệt của Li Huyền. Đôi mắt cô nhẹ nhàng nhưng thẳng như một thanh kiếm sắc bén, nhìn thẳng vào Li Huyền.

“Anh đã thấy đủ chưa?” 

Những lời nói lạnh lùng vang lên bên tai Lý Huyền. 

Người sau nghe vậy, không sợ hãi rút đầu lại như trước. Thay vào đó, anh ta cười toe toét với những nếp nhăn trên khuôn mặt và nói với một nụ cười xấu xa: "Không!"

Vừa nói, anh ta vừa giơ tay lên và trèo từ bức tường của sân nhà mình vào sân của Lục Tuyết Kỳ. 

Sau khi bước vào, anh nhanh chóng chạy đến bên cạnh Lục Tuyết Kỳ.

"Tiên Khí Kỳ lại xinh đẹp!" 

Vừa nói, anh ta vừa bước tới phía sau Lộ Tuyết Kỳ.

Cảm nhận được Lý Huyền đến gần, cơ thể Lục Tuyết Kỳ lập tức căng thẳng. Tuy nhiên, Lý Tuyếtqi, người đến phía sau Lộ Tuyết Kỳ, hơi cúi xuống, đặt tay lên vai Lộ Tuyết Kỳ, sau đó nhào nặn để Lộ Tuyết Kỳ nới lỏng làn da và thịt mềm mại trên vai của Lộ Tuyết Kỳ qua quần áo của cô.

Cách đây vài ngày, Lý Huyền thân cận với Lục Tuyết Kỳ đến mức bị đánh bầm dập. Nhưng bây giờ, sau khi nhận ra ý định thực sự của Li Huyền, Lộ Tuyết Kỳ đã không đánh Li Huyền thành từng mảnh như trước. Ngược lại trong lòng chỉ thở phào nhẹ nhõm.

Sau đó, hắn cho phép Lý Huyền đến gần như vậy... Tôi tin rằng nếu những người khác, đặc biệt là những người từ Huyền Cơ Các nhìn thấy cảnh tượng này, chắc chắn hàm của họ sẽ rớt xuống. Nguyên nhân không phải vì lý do nào khác mà chính là nàng tiên Xueqi trong giáo phái của mình, một người lạnh lùng và xa cách, chưa bao giờ thân thiết với ai như vậy? Huống chi, hắn còn bị một cái thiếu niên non nớt như vậy cọ xát. Nếu bình thường thì cậu bé non nớt này đã biến thành một đống thịt băm rồi phải không? Tại sao bây giờ chị gái tôi lại đang tận hưởng? Đúng vậy, khi đôi tay nhỏ bé chai sạn của Li Huyền nhào nặn, Lục Tuyết Kỳ lại từ từ nhắm mắt lại, trên mặt lộ ra vẻ thích thú. 

Đối mặt với những lời trêu chọc đẹp đẽ của Li Huyền, Lộ Tuyết Kỳ không nói nhiều. Ngược lại, Lý Huyền đứng sau lưng Lục Tuyết Kỳ, siết chặt vai Lục Tuyết Kỳ, ánh mắt trở nên bất thường, cúi đầu nhìn bộ ngực kiêu hãnh của Lục Tuyết Kỳ. 

Nhìn xuống từ góc nhìn của Li Huyền vào lúc này, anh chỉ có thể nhìn thấy bộ ngực kiêu hãnh của Lộ Tuyết Kỳ. Những đường cong thẳng tắp khiến người ta liên tưởng đến chúng. Cùng với bộ quần áo rộng thùng thình, mơ hồ hiện ra những mảng màu xám. 

Tất nhiên, Lộ Tuyết Kỳ vào lúc này không nhận thấy bất cứ điều gì về những tưởng tượng của Li Huyền. Ngược lại, lúc này cô đang tận hưởng sự mát-xa của Lý Huyền. Đối mặt với Lý Huyền tại ngũ, vẻ lạnh lùng trên mặt Lục Tuyết Kỳ cũng nhạt đi rất nhiều... Làm sao cô có thể hiểu được Lý Huyền non nớt là một kẻ say rượu không muốn uống. 

Trong khi siết chặt vai Lục Tuyết Kỳ, Lý Huyền cũng ngửi thấy mùi thơm nhẹ trên cơ thể Lục Tuyết Kỳ. Một lúc lâu sau, Lý Huyền mới nói: "Thoải mái không?"

Một câu hỏi tưởng chừng rất bình thường thực ra lại là chiếc kéo cắt ngang sự im lặng giữa nhau. 

Đối mặt với những gì Lý Huyền nói, Lục Tuyết Kỳ không suy nghĩ nhiều, nhẹ nhàng gật đầu: "Không sao đâu..."

Có lẽ ngay cả Lục Tuyết Kỳ cũng không nhận ra rằng cô không còn từ chối Lý Huyền như trước nữa. 

"Nếu em cảm thấy thoải mái, kể từ nay anh sẽ đến xoa bóp cho em mỗi ngày!" 

Nghe được câu trả lời của Lục Tuyết Kỳ, đôi mắt Lý Huyền đột nhiên sáng lên và anh chớp lấy cơ hội để nói.

"Thật là một ý nghĩ đẹp đẽ..."

Lục Tuyết Kỳ trợn mắt nhìn Lý Huyền. Cô không phải là loại cô bé chưa từng nhìn thấy thế giới. Làm sao cô có thể bị Li Xuân bắt được chỉ trong vài lời.

Sau đó anh ấy nói: "Tại sao bạn không nịnh nọt Sở Thanh Y của mình khi có thời gian!"

Có lẽ ngay cả bản thân Lục Tuyết Kỳ cũng không nhận ra rằng trong lòng cô vẫn có ý ghen tị. Tuy nhiên, khi Lý Huyền ở phía sau nghe được lời này, trong lòng hắn không mấy vui vẻ mà hơi thắt lại, bởi vì trong lòng hắn biết rằng những lời này nếu trả lời không tốt, rất có thể Lục Tuyết Kỳ sẽ bị xúc phạm. Lý Huyền tuy ngoại hình không đẹp nhưng cũng không quyến rũ và dịu dàng như những chàng trai trẻ đẹp trai đó. Làm sao thói quen mà Li Huyền đã trải qua có thể so sánh được với một cô gái lớn lên trong hũ mật của giáo phái như Lộ Tuyết Kỳ? Ngay cả khi Lộ Tuyết Kỳ là Tiên Xueqi cấp trên, Li Huyền vẫn có nhiều cách để chinh phục cô ấy một cách từ từ.

Sau khi nghe Lục Tuyết Kỳ nói những gì, Lý Huyền quay đầu nhanh chóng, gần như trả lời ngay lập tức: "Mẹ có việc với con, việc của con là chăm sóc thật tốt cho con. Dù sao thì..."

Lý Huyền nói xong lời này, cố ý dừng lại, sau đó nói vào tai Lục Tuyết Kỳ: "Ngươi vẫn là một đứa trẻ!" 

Khi Lý Huyền nhìn mẹ mình, mặt Lục Tuyết Kỳ gần như đỏ bừng trong nháy mắt. 

Cô vẫn đang khoanh chân lơ lửng trên không, trong giây lát muốn đứng dậy, nhưng Lý Huyền đột nhiên giữ vai Lục Tuyết Kỳ xuống. 

Trong tư thế như vậy, Lục Tuyết Kỳ sẽ rất khó đứng dậy trừ khi Lý Huyền bị thổi bay.

"Sao em lại sốt ruột thế? Anh ấn lại cho em nhé!"

Li Huyền dường như đã biết rằng Lục Tuyết Kỳ sẽ phản ứng khi nói những lời này nên đã đáp lại ngay lập tức. Tay anh vẫn nhẹ nhàng siết chặt vai Lục Tuyết Kỳ. Đối mặt với Lục Tuyết Kỳ đang muốn làm gì đó, Lý Huyền tiếp tục an ủi anh: "Đây là việc tôi nên làm, trách nhiệm và nghĩa vụ của tôi... Cứ yên tâm hưởng thụ đi. Tôi còn chưa chạm vào mẹ tôi!"

Nói xong, Lý Huyền tiếp tục, Lục Tuyết Kỳ chậm rãi ngừng phản kháng. 

Cùng lúc đó, ở phía bên kia, trong bí cảnh của Thiên Thạch Phủ, Cung chủ Sở Thiên Nam, Đại trưởng lão, Nhị trưởng lão, Tam trưởng lão và bốn vị Thổ Tiên tụ tập lại với nhau. Trong số đó, có một bóng dáng quen thuộc với vẻ mặt kiêu hãnh. Người đó không ai khác chính là Tổ Bàn Long đã tỉnh lại. Những ngày tự tu luyện vừa qua đã khiến vết thương của Tổ sư Bàn Long cơ bản đã trọn vẹn. Lúc này, anh đang nín thở, nghĩ đến việc tìm ra huyết thần và giành lại vị trí của mình. 

Năm người có mặt lúc này đều là những cường giả chiến đấu hàng đầu trên thế giới. Sở Thiên Nam không có gì giấu diếm, thẳng thắn nói: "Ngươi nhất định đã chú ý tới, đêm nay mặt trăng có vấn đề..."

Sở Thiên Nam liếc nhìn mấy vị tiên nhân trần thế ở đây, chậm rãi nói. 

Đối với họ, họ đã là lực lượng chiến đấu hàng đầu trên thế giới và nắm giữ những bí mật mà những người phàm trần trên thế giới này không biết. 

Chẳng hạn, theo cách hiểu thông thường của người thường thì trời tròn, đất tròn. Đây là một lý thuyết cổ xưa và không thay đổi. Tuy nhiên, khi người tu hành đột phá địa tiên và thoát khỏi xiềng xích của thế giới này, họ hoàn toàn có thể nhìn thấy toàn bộ thế giới. Ví dụ, thế giới này không tròn chút nào. Toàn bộ lục địa Huyền Cơ đều tròn trịa! 

Khi Sở Thiên Nam đạt được địa vị Thổ Tiên, hắn đã bay ra khỏi xiềng xích của thế giới này và nhìn xuống. Những gì anh nhìn thấy là toàn bộ thế giới. Toàn bộ lục địa huyền bí giống như một quả cầu. Có rất nhiều vùng đất và một đại dương rộng lớn. Mặt trời và mặt trăng cũng tròn. Ngay cả những ngôi sao nhìn thấy vào ban đêm cũng đều là những mảnh sỏi khổng lồ. 

Đương nhiên, so với Huyền Cơ đại lục thì quả thực là đống đổ nát, bên ngoài Huyền Cơ đại lục, toàn bộ thế giới đều là hắc ám, tràn đầy nguy hiểm. Sở Thiên Nam và Địa Tiên đã từng cảm nhận được vô số hang động đen trong thế giới đen tối này. Những hang động đó xoắn từ ngoài vào trong. Trong đó có một lực hút cực kỳ mạnh. Ngay cả ánh sáng từ mặt trời cũng có thể bị lỗ đen hấp thụ hoàn toàn. Lúc đó Sở Thiên Nam vì tò mò mà tới gần. Nó đầy rẫy nguy hiểm và anh gần như bị hút vào. May mắn thay, Sở Thiên Nam giống như một vị thần trần thế nên đã cố gắng hết sức để trốn thoát. 

Và sự thật của thế giới này chỉ có thể được khám phá bởi những người đã thực sự đạt tới cảnh giới bất tử trần thế. 

Nhưng cho dù có bị phát hiện thì cũng không thể thông báo những điều thách thức điểm mấu chốt của hiểu biết của con người, chứ đừng nói đến ... Từ góc độ của Tianshi Mansion, sự thiếu hiểu biết và hạn chế về tư duy của con người là nguồn gốc của sự ổn định lâu dài của chế độ giai cấp. 

Tất nhiên, chủ đề đã lạc đề rồi, hãy quay lại chủ đề chính. 

Thổ Tiên hiện tại sao có thể không phát hiện ra vấn đề Sở Thiên Nam phát hiện? Ở cấp độ Địa Tiên, bốn chữ “bất tử” và “bất tử” về cơ bản là giống nhau. Họ có thể tự nhiên cảm nhận được một số thay đổi trên thế giới.

Mặt trăng trên bầu trời, theo nhận thức của Thổ Tiên, đang lao về phía Huyền Cơ đại lục với tốc độ cực nhanh. 

Các Thổ Tiên có mặt đều hiểu rõ chân tướng của thế giới này, đều có thể tưởng tượng rằng mặt trăng tuy không lớn bằng Huyền Cơ lục địa, nhưng nếu nó sụp đổ hoàn toàn thì sẽ gây ra thảm họa gì. Cộng thêm sự giúp đỡ có chủ ý của ai đó, e rằng toàn bộ lục địa Huyền Cơ sẽ tan rã. 

Khi đó sẽ không đơn giản như việc phá nhà, giết người. 

Khi bạn đến cõi trần gian, nhận thức lớn nhất của bạn là bạn có sức mạnh tinh tế và bạn có thể cảm nhận được quy luật của thế giới, bao gồm cả quy luật của thiên đường. Ví dụ, Lục địa Huyền bí dưới chân bạn xoay quanh mặt trời và mặt trăng xoay quanh Lục địa Huyền bí. Vòng quay này là quy luật của trời trên thế gian. Sản phẩm của việc kiểm tra và cân bằng mọi thứ, chẳng hạn như đẩy mặt trăng đến Lục địa Huyền bí, là một hành động phá vỡ sự cân bằng của trời và đất và thách thức sự kiểm tra và cân bằng của trời. Nếu thứ này bị đập vỡ, hai quả cầu chắc chắn sẽ bị hư hại và vỡ vụn, thế giới sẽ khốn khổ. Tuyệt đối không có ai khác ngoài Huyết Thần có thể làm ra hành động tương đương với việc hủy diệt thế giới như vậy! 

"Sở Thiên Nam, đừng nói nhảm, nếu ngươi muốn tìm Huyết Thần, ta liền thả ngươi đi!"

Sắc mặt Bàn Long tổ tiên âm trầm, giống như một miếng giẻ ngâm trong nước, có thể vắt ra bất cứ lúc nào. 

Trận chiến đó đã được tái hiện trong tâm trí của Tổ sư Bàn Long từ rất lâu. Hơn nữa, sau khi tỉnh lại, Bàn Long gia chủ còn kể chi tiết tình hình cho Chu Thiên Nam và những người khác. Mặc dù Huyết Thần cũng là Thổ Bất Tử, nhưng không phải hắn là bất khả chiến bại. Rắc rối duy nhất là kỹ năng của anh ta không thuộc về thế giới này. Để đối phó với bọn họ, tộc trưởng Panlong khá khó khăn. 

Tất nhiên, ngoài điều này ra, điều quan trọng hơn là những Thổ thần bất tỉnh do Huyết Thần điều khiển, mặc dù sức mạnh của họ đã giảm đi một nửa vì thiếu ý thức, nhưng xét đến cùng thì vẫn là Thổ bất tử. Họ khác với những Thổ bất tử giả mạo như Qiongshan Master, người đã nuốt chửng thành tựu của Huyết Thần Đan. Họ là những Người bất tử Trái đất thực sự!

Nhờ có Thanh kiếm bất diệt trong tay Tổ sư Panlong, anh ta đã có thể thoát ra khỏi vòng vây chặt chẽ. Tuy nhiên, trong ngàn năm qua, Bàn Long gia chủ có loạn thế này không? Vì vậy, nơi này phải được tìm thấy!

"Đây chính là ta đến tìm ngươi nguyên nhân chính. Từ khi đoán được mục đích của Huyết Thần, ta liền nghĩ biện pháp đối phó, trong đó có Huyết Thần muốn luyện hóa bình dân như thế nào. Ta cũng đã nghĩ tới vấn đề này, nhưng không ngờ nó sẽ điên cuồng như vậy, thậm chí còn ý đồ lợi dụng mặt trăng để hủy diệt thế giới.

Ban đầu, tôi nghĩ đến việc đợi cho đến khi mọi thứ sẵn sàng rồi mới hành động, nhưng bây giờ có vẻ như điều đó rõ ràng là không thể.

Tổ tiên Bàn Long, lát nữa chúng ta sẽ đi tìm Huyết Thần, nhưng lần này chúng ta có hai mục đích, một là giải cứu Thẩm Áo, hai là tiêu diệt Huyết Thần!

Hãy để mặt trăng trên bầu trời cho bạn, hãy để chúng tôi đến với bạn, Blood God! "

Nghe Sở Thiên Nam nói như vậy, Bàn Long tộc trưởng cau mày, không hài lòng nói: "Ngươi có thể đem Huyết Thần hài tử giao cho ta!"

"Giao cho chúng ta, Bàn Long tiên sinh, đẩy trăng lui đi, chúng ta có thủ đoạn đối phó Huyết Thần. Những tháng ngày ẩn dật này cũng không phải là uổng phí!"

Đại trưởng lão ở một bên đứng lên, tràn đầy tự tin. 

Những vị tiên đất này đã ẩn dật trong vài tháng qua và họ không hề chuẩn bị. Hơn nữa... anh ấy không phải là người duy nhất trên thế giới này tiếp xúc với một thế giới khác. Sở Thiên Nam cũng đã tiếp xúc với nó, hắn tự nhiên sẽ có biện pháp đối phó. 

Nhìn thấy vẻ mặt tự tin và nghiêm túc của Đại trưởng lão Lý Thiên Nhất, Tổ sư Panlong chuyển sự chú ý về phía Sở Thiên Nam đang đứng ở một bên. Nhận được ánh mắt khẳng định về sau, Bàn Long tộc trưởng không chút do dự gật đầu: "Được!"

Vừa dứt lời, hắn liền nhìn thấy một đệ tử của Thiên Thạch phủ bước vào. 

"Sư phụ, mọi người tới rồi!"

Người đến không ai khác chính là Phong Thái Liệt, người sống sót duy nhất của Baihua phái! 

Tôi nhìn thấy Phong Thái xếp hàng cầm chiếc quạt xếp nhẹ nhàng vẫy tay, chậm rãi đi đến trước mặt mọi người. 

"Sư phụ Chu, ngài sẵn sàng rời đi chưa?"

Vào thời điểm các đệ tử của Tianshi Mansion mời anh ta, Phong Thái Lôi đã đoán được rằng các vị thần bất tử từ Tianshi Mansion sẽ ra tay, vì vậy anh ta không chậm trễ và lao tới chỗ Sở Thiên Nam và những người khác càng nhanh càng tốt. 

"Đúng!"

Sở Thiên Nam không chút do dự, nói thẳng: "Ngươi có thể xác định được Huyết Thần?"

"Được rồi!"

Nói xong, Phong Thái Liệt lật một tay, trong lòng bàn tay xuất hiện một thanh kiếm màu xanh lục. Thanh kiếm giống như một con cá bơi trong lòng bàn tay của Phong Thái Liệt. 

“Một chút năng lượng kinh người, ngàn dặm gió vui…”

Cảm nhận được uy lực ẩn chứa trong kiếm quang, đại trưởng lão Lý Thiên Nhất ở một bên lẩm bẩm: "Đây là... Kiếm khí của Thẩm Áo!"

"Là Thầy!

Ánh kiếm này đủ để tìm ra Huyết Thần! "

"Được rồi... không cần chần chừ gì nữa, đi thôi!"

Nói ra một chữ “Đi”, Sở Thiên Nam không chút do dự. Hắn nắm lấy cổ áo Phùng Tài Liệt, trong nháy mắt bay lên trời, Bàn Long tộc trưởng và Đại trưởng lão ở một bên cũng theo sát phía sau. 

Theo sự hướng dẫn của ánh kiếm của Thẩm Áo, mọi người tiến về phía trước, trong phút chốc, họ như bay đi hàng nghìn thước. 

Tư thế của Thổ Tiên vốn có thể xuyên qua thông đạo hư không, từ đó rút ngắn khoảng cách. Tuy nhiên, động thái này đòi hỏi rất nhiều năng lượng. Trong hoàn cảnh bình thường, không có nhiều Địa Tiên sẵn sàng làm điều này. 

Hơn nữa, đi qua khoảng trống không phải là không có rủi ro. Lực lượng hư không là lực lượng thiết yếu nhất duy trì thế giới, đồng thời cũng là lực lượng khó hiểu và khó làm chủ nhất. Ngay cả những người bất tử trên trái đất cũng không bất cẩn khi đối mặt với sức mạnh này. Vì vậy, trong hầu hết các trường hợp, thổ tiên sẽ không sử dụng lối đi hư không. Nhưng tại thời điểm này, vấn đề là khẩn cấp. Dưới sự dẫn dắt của ánh kiếm, Chu Thiên Nam và những người khác đã đến điểm cực bắc của lục địa Huyền Cơ chỉ trong nửa nén hương. 

Đây là một thế giới băng tuyết, và một nơi tối tăm không có mặt trời trong nhiều ngày. Ở đây... có gió, tuyết và tảng băng trôi nối tiếp nhau nổi lên. 

Nhìn kỹ hơn xung quanh nhiệt độ thấp, nhiệt độ thậm chí còn quá thấp để người bình thường có thể sinh tồn. Tuyết và gió trên bầu trời đủ để làm chết cóng những người bình thường không có sự chuẩn bị. 

Nhưng... với sức mạnh của Thổ Bất Tử, nước, lửa, gió và sấm sét thông thường không còn có thể gây hại gì nữa. 

Năm người không xuất hiện trực tiếp trước mặt Huyết Thần mà dừng lại ở rất xa. Vừa dừng xe, Sở Thiên Nam vừa nhìn về phía cột Phong Tài đang nhường đường cho mọi người. 

"Huyết Thần ở phía trước phải không?"

"Đúng!"

Phong Thái Lý gật đầu, vẻ mặt nghiêm túc. 

"Được rồi, ngươi ở lại đây, đừng đi loanh quanh!"

"Sư phụ Chu, ngài sẽ... giải cứu sư phụ và những người khác chứ?"

Phong Thái Liệt nghiêm túc nhìn Chu Thiên Nam và những người khác, trong mắt không có chút cầu xin. 

"Đó là điều đương nhiên!"

Sở Thiên Nam rất tập trung gật đầu. 

"Cảm ơn!"

Phong Thái Liệt không nói nhiều, anh chỉ nói từ "cảm ơn" một cách rất khó khăn ... Nói xong, Sở Thiên Nam và những người khác không nhận thấy câu nói này có gì sai trái. Thay vào đó, sau khi ổn định chỗ ở của Phong Thái Liệt, họ đứng dậy và đi về phía Huyết Thần. 

Năm vị Thổ bất tử đến trước mặt Huyết Thần trong thời gian ngắn với tốc độ cực nhanh. 

Lúc này, Huyết Thần đang ngồi khoanh chân trên tảng băng trôi. Xung quanh hắn, những vệt máu đỏ tươi từ trên người hắn tỏa ra, sau đó bay thẳng lên trời, giống như vô số sợi xích, khóa chặt toàn bộ mặt trăng trên bầu trời. 

Điều mà Chu Thiên Nam và những người khác nhận thức chính xác là mặt trăng quả thực đang bị kéo xuống khỏi bầu trời từng chút một. 

Kẻ chủ mưu không ai khác chính là Huyết Thần! 

Khi nhận thấy sự xuất hiện của năm người, Huyết Thần vẫn nhắm mắt lại và không thực hiện những động tác không cần thiết. Sở Thiên Nam đứng bên cạnh, vẻ mặt nghiêm túc nhìn Huyết Thần trước mặt nói: "Huyết Thần, ngươi thật vô tình và điên cuồng, muốn lợi dụng mặt trăng để hủy diệt thế giới? Làm như vậy không sợ bị thiên đạo phản đối sao?"

Sở Thiên Nam thanh âm vang lên chính nghĩa, nhưng cho đến lúc này, Huyết Thần nhắm mắt lại mới chậm rãi mở ra, "Thiên đạo? Thiên đạo đã lâu không dung túng ta, cho dù thế giới có bị hủy diệt, ta cũng chỉ có một con đường đi!"

Huyết Thần mở mắt ra và nhìn năm vị Thổ Bất Tử trước mặt. Trên mặt hắn không có một tia sợ hãi. Thay vào đó, hình bóng đó bắt đầu nổi lên từ tảng băng trôi từng chút một. Trong khoảnh khắc, sức mạnh đáng sợ của Thổ Bất Tử đang lưu chuyển xung quanh Huyết Thần. 

Sức mạnh bất tử trần thế này đương nhiên khác với sức mạnh bất tử thuần túy trần thế của Chu Thiên Nam và những người khác, nhưng nó cũng đáng sợ không kém. Khi sức mạnh này sôi sục trong cơ thể của vị thần máu, một sức mạnh đáng sợ cũng đang hình thành trước mặt sáu người vài bước chân. 

"Tôi tò mò..."

Huyết Thần chậm rãi nói. 

"Làm sao... làm sao cậu tìm được tôi?"

"Sao có thể nói quá nhiều về một con chuột băng qua đường? Giết nó đi!"

Lý Thiên Di, người nóng nảy, không trả lời câu hỏi của Blood God. Thay vào đó, anh ta lật tay, giơ kiếm và là người đầu tiên giết chết Huyết Thần. 

Chỉ với một cái vẫy tay, ánh kiếm đáng sợ đã xé nát toàn bộ khoảng không xung quanh Huyết Thần. Huyết Thần lập tức đứng dậy và tránh đòn của Đại trưởng lão. Tuy nhiên, tảng băng trôi bên dưới anh đã bị vỡ tan bởi cú đánh của Great Elder. Dãy núi cao chót vót ngay lập tức bị chia làm hai phần ở giữa, đột ngột đổ xuống cùng với băng tuyết từ trên trời dâng lên. 

Không có lòng thương xót dưới thanh kiếm này, điều này cũng báo trước sự bắt đầu của cuộc chiến. Người thứ hai ra tay chính là Bàn Long tổ tiên thật sự. Tổ tiên Panlong không hề tức giận và mất trí khi nhìn thấy Huyết Thần. Thay vào đó, anh ta bay lên trời và chém vào không trung với thanh kiếm đá khổng lồ trên tay. 

Với một tiếng nổ, toàn bộ máu đỏ tươi bay ra khỏi cơ thể Huyết Thần đều bị thanh kiếm của Tổ Panlong xé nát thành từng mảnh. 

Năng lượng đỏ tươi lập tức bị dập tắt như ngọn nến trước gió. 

"Lão Bàn Long, ngươi muốn chết!"

Máu đỏ tươi bị cắt đứt, Huyết Thần đột nhiên ngẩng đầu lên, dùng đôi mắt sắc bén nhìn thẳng vào Tổ tiên Bàn Long. 

Sự tức giận trong mắt anh dường như đốt cháy nửa bầu trời. 

Một đòn của tổ tiên Panlong đã cắt đứt năng lượng kéo mặt trăng của thần máu, và anh ta giận dữ mở tay ra. Giữa không trung, gió mây đột nhiên thay đổi. Vốn dĩ trăng sao còn thưa thớt, nhưng trong phút chốc đã có mây đen dày đặc. 

Thứ xuất hiện trong đám mây đen dày đặc không ai khác chính là những đám mây máu đỏ tươi. Những đám mây máu này giống như máu, nhanh chóng tụ lại giữa không trung. Chỉ trong chớp mắt, mây đã che phủ một nửa bầu trời. Không khí đẫm máu nồng nặc lao thẳng vào mặt, như thể ngay cả không khí xung quanh cũng trở nên dính dính. Trên bầu trời hiện ra vết máu, những đám mây gạo khổng lồ sủi bọt và quằn quại như những con sâu. 

Khi đám mây gạo nổi lên, giây tiếp theo, đám mây gạo vặn vẹo. Trong chốc lát, nó biến thành một bàn tay khổng lồ. Lòng bàn tay hướng lên trên, như đang ôm lấy vầng trăng trên bầu trời. Sau đó nó được kéo ra khỏi không khí loãng. Tất cả các vị tiên trái đất có mặt đều có thể cảm thấy mặt trăng trên bầu trời bắt đầu từ từ rơi xuống. 

Chậm mà chắc.

"Kiêu ngạo!" 

Sở Thiên Nam hừ lạnh một tiếng, kiếm xuất hiện trong tay hắn, hắn lập tức tham chiến. Về phần Bàn Long tổ tiên, hắn bay thẳng lên, từ trên mặt đất bay lên, không hề dừng lại. Tốc độ quá nhanh, giống như một thiên thạch, nó vỡ ra khỏi mặt đất. Trong phút chốc, nó đã ở độ cao hàng vạn mét trên bầu trời, càng ngày càng gần gông cùm ở rìa ngoài của Lục địa Huyền bí.

Trong giây tiếp theo, một số ngọn lửa bùng lên xung quanh cơ thể của Tổ sư Bàn Long. Những ngọn lửa này đốt cháy xung quanh cơ thể của Tổ Panlong, tất cả đều bị tấm chắn bảo vệ của Tổ Panlong chặn chặt.

Khi hình bóng của Tổ sư Bàn Long bay lên, hình dáng của các Thổ Tiên Sở Thiên Nam trên mặt đất nhỏ như hạt gạo. Ngay cả lục địa Huyền Cơ cũng ngày càng nhỏ đi, giống như chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể nhìn thấy toàn bộ lục địa. Ngọn lửa xung quanh anh, khi hình bóng của Tổ sư Bàn Long bay lên, đã hoàn toàn biến mất. Trong phút chốc, Tổ sư Panlong đã thoát khỏi xiềng xích của Lục địa Huyền bí và đến với thế giới hiện thực rộng lớn và sâu thẳm. , xung quanh im lặng và tối đen như mực, không có gió, lửa, sấm sét hay thậm chí là không khí có thể cảm nhận được bất cứ thứ gì. Điều duy nhất có thể cảm nhận được là mặt trăng đang dần dần đến gần. So với mặt trăng, Bàn Long Tổ lúc này tựa hồ nhỏ bé như hạt bụi. Tuy nhiên, ngay cả khi đối mặt với mặt trăng lớn hơn mình hàng trăm triệu lần, Tổ tiên Panlong với tư cách là một vị thần Trái đất không hề sợ hãi. Anh ta nhìn thấy tốc độ của nó và giơ tay lên để phá vỡ lối đi không gian.

Các lối đi không gian ở đây nguy hiểm hơn nhiều so với các lối đi không gian trên lục địa Huyền Cơ. Trong thông đạo không gian ở đây, không gian hỗn loạn vô cùng đáng sợ, hung hãn, hỗn loạn và vô số. Ngay cả Tổ sư Bàn Long nếu vô tình vướng vào hỗn loạn không gian, dù có dựa vào thân thể cường đại của Thổ Tiên cũng sẽ bị thương nặng để không bị hỗn loạn không gian đập nát thành từng mảnh. Nhưng giờ phút này, nhìn xa xa vầng trăng, Bàn Long tộc trưởng cũng không để ý nhiều chuyện như vậy. Anh ta phá vỡ khoảng không và lao vào. Không lâu sau đó. Đã rất lâu, khi Panlong tộc trưởng đi ra từ lối đi hư không, mặt trăng đã ở gần trước mặt anh ta. Với thị lực của Thổ Tiên, Tổ sư Panlong thậm chí có thể nhìn thấy rõ ràng những cái hố trên bề mặt mặt trăng, như thể có một loại Thổ Tiên mạnh mẽ nào đó đang chiến đấu trên bề mặt mặt trăng. Chuyện tương tự cũng xảy ra, sau đó, Panlong tộc trưởng giơ cao một tay, sức mạnh của Thổ Bất Tử ngưng tụ trong lòng bàn tay. Một giây tiếp theo, giống như huyết thần, sức mạnh của Thổ Tiên biến thành một đám mây gạo khổng lồ, đám mây biến thành lòng bàn tay, theo chuyển động của Tổ sư Panlong, bay lên phía mặt trăng. 

Với một lòng bàn tay "bùm", bề mặt mặt trăng phủ đầy bụi. Mặt trăng đang bị Huyết Thần kéo về phía trước lập tức ngừng chuyển động chậm rãi về phía trước. Sau đó, Bàn Long tộc trưởng hét lớn: "Đi!"

Lập tức, dùng một tay tác dụng lực, mặt trăng đang chậm rãi hướng về Huyền Cơ đại lục lập tức dừng lại tại chỗ. Sau đó, mặt trăng khổng lồ bắt đầu từ từ rút lui về quỹ đạo ban đầu với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường. 

Ở cõi Địa Tiên, người ta đã làm chủ được sức mạnh vi tế. Với sức mạnh tổng thể của Thổ Tiên, việc di chuyển một mặt trăng vẫn dễ dàng. 

Chỉ là kích thước của mặt trăng quá lớn. So với nó, hình dáng của Tổ tiên Bàn Long nhỏ như hạt bụi, nhưng hạt bụi này lại có thể làm được chuyện kinh thiên động địa. Khi mặt trăng dần dần lùi lại, Panlong tổ tiên dần dần thở phào nhẹ nhõm.

May mắn thay mọi người phát hiện kịp thời, mặt trăng rất lớn. Để kéo nó xuống và va chạm với lục địa Huyền Cơ sẽ cần một lượng năng lượng khổng lồ và mặt trăng không thể di chuyển trong không gian. Khoảng cách rất lớn giữa nó và lục địa Huyền Cơ cũng là một trong những nguyên nhân khiến mọi người kịp thời lao ra ngăn chặn nó.

Và ngay khi tộc trưởng Panlong đẩy mặt trăng trở lại, kênh không gian phía sau anh ta vỡ tan, và một ý định sát nhân và sát ý mạnh mẽ đã khóa chặt vào tộc trưởng Panlong. Một giây tiếp theo sau khi thông đạo không gian xuất hiện, Tổ sư Bàn Long nhận ra được ác ý và sát ý trong đó cũng không chút do dự. Anh ta dùng một tay đẩy mặt trăng, quay người lại và dùng kiếm đâm ra bằng tay kia. 

“Pfft”, thanh Zhuxian Sword trong tay tuy là một thanh kiếm đá nặng, trông giống như một dụng cụ cùn nặng nề, nhưng lại có thể cắt đứt vàng ngọc. Nó có thể dễ dàng xuyên thủng người ở lối đi không gian phía sau. Khi nhìn vào nó, anh thấy một bóng người ma quái mặc áo choàng đen. Hình bóng đó chính là toàn bộ cơ thể được bao bọc trong không khí đen và lơ lửng trong không trung. Thoạt nhìn, nó có vẻ vô hình. Bên dưới chiếc áo choàng đen rộng thùng thình không có gì cả, chỉ có mép áo choàng thẳng tắp buông xuống. Từ trên xuống dưới chỉ lộ ra một đôi mắt đỏ rực. Đôi mắt đó đang tỏa ra ánh sáng đỏ kỳ lạ, giống như một con quái vật ăn thịt người. 

Mặc dù Thanh kiếm giết bất tử của Tổ sư Panlong xuyên qua vai anh ta, nhưng nhân vật mặc áo choàng đen không hề tỏ ra hoảng sợ hay sợ hãi trong mắt anh ta. Ngược lại, nó vẫn trống rỗng, chỉ có một cỗ sát khí nhàn nhạt. Nhân vật mặc áo choàng đen này không phải là người ngoài cuộc mà là Huyết Thần. Thổ Tiên tu luyện lúc này đang ngơ ngác nhìn Bàn Long Tổ. Chiếc áo choàng đen rộng thùng thình của anh ta từ từ vén lên, và hai móng vuốt được hình thành bởi luồng khí đẫm máu duỗi ra từ đó. Anh ta nắm chặt tay và bất ngờ nắm lấy thanh kiếm giết bất tử đang đâm vào vai mình. 

"Bạn..."

Ngay khi lòng bàn tay anh ta che phủ Thanh kiếm Zhuxian, luồng khí máu có thể nhìn thấy bằng mắt thường, giống như chứng hoại thư gắn liền với xương, bắt đầu bám vào thanh kiếm. Thấy vậy, Panlong Tổ bay lên và đá mạnh vào cơ thể của Thổ Bất Tử đã bị Zhuxian Sword xuyên qua. 

Nhân vật áo choàng đen sau khi nhận đòn này lập tức rút lui, Thanh kiếm bất diệt cũng được rút ra từ vai của nhân vật áo choàng đen. 

Cùng lúc hắn rút nó ra, Bàn Long Tổ búng tay một cái, khí huyết như máu bám trên xương như hoại tử lập tức hóa thành khói, tiêu tán. 

"Bạn có phải là người duy nhất?"

Bàn Long tổ tiên nhìn về phía bóng người mặc áo bào đen cách đó không xa. Vết thương do Thanh kiếm bất tử xuyên qua đang hồi phục nhanh chóng với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Trong chốc lát, vết thương xuyên thấu đã biến mất. 

Còn bóng người mặc áo choàng đen lơ lửng trên không vẫn lạnh lùng nhìn Bàn Long Tổ sư. 

Những người được gọi là kẻ thù khi gặp nhau đều vô cùng ghen tị. Trong cuộc đột kích trước đây của Huyết Thần, Tổ tiên Bàn Long đã chiến đấu chống lại những Thổ Tiên vô tâm này. Mặc dù thực lực của bọn họ yếu hơn Thổ Tiên bình thường, nhưng dù sao bọn họ vẫn là Thổ Tiên chân chính, cần phải khó đối phó. 

Nhìn bóng dáng quen thuộc mặc áo choàng đen này, Tổ sư Panlong lạnh lùng hỏi. 

Vừa dứt lời, hắn đã thấy bóng người mặc áo choàng đen không trả lời. Thay vào đó, từ chiếc áo choàng rộng thùng thình của anh ta, một số cánh tay khổng lồ làm từ không khí đẫm máu mọc ra một cách khó hiểu. Những cánh tay này duỗi ra từ phía sau của nhân vật mặc áo choàng đen như những con bạch tuộc. Sau đó, họ nhìn thấy những cánh tay này lập tức dài ra, duỗi ra vài cánh tay trong không trung và tóm lấy Tổ tiên Bàn Long. 

Trước khi đòn tấn công xảy ra, năng lượng đỏ tươi đã tiến tới mặt anh.

Vẻ mặt của Panlong tổ tiên vẫn không thay đổi. Đối mặt với những cánh tay được tạo thành từ những hào quang đẫm máu này, người ta thấy anh ta đang vẫy Thanh kiếm giết chết bất tử trong tay. Chuôi kiếm gầm lên, hắn chém xuống hết cái này đến cái khác. Trước khi thanh kiếm được thả ra, một số luồng khí kiếm đã hình thành giữa không trung và chém về phía những cánh tay đó. Mặc dù có rất nhiều cánh tay, nhưng khi gặp phải kiếm khí giữa không trung, chúng lập tức phát nổ dữ dội, sau đó tiêu tan vô hình. 

Đối mặt với bóng người mặc áo choàng đen, Panlong tộc trưởng không dám bất cẩn chút nào. Anh ta cầm chặt thanh kiếm Zhuxian trong tay, năng lượng kiếm cũng không thể ngăn cản. Trong chớp mắt, hàng trăm đạo kiếm khí vung ra. Nổ ra, những dao động năng lượng của sức mạnh Thổ Tiên va chạm với nhau biến một số thiên thạch nhỏ xung quanh thành bột. 

Và cùng lúc khi những năng lượng kiếm và cánh tay này bùng nổ, giữa sức mạnh của những vị thần bất tử trên bầu trời, một nhân vật khác mặc áo choàng đỏ đứng ra từ vụ nổ, tay cầm một chiếc liềm và đi đến trước mặt Panlong Tổ tiên ngay lập tức. Lưỡi liềm sắc bén tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo, đánh vào giữa tổ tiên Bàn Long...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 105: Thần thoại tan vỡ, thần chết

"Tìm chết!"

Đối mặt với lưỡi liềm sắc bén chém vào mình, Tổ Bàn Long không hề tỏ ra sợ hãi. Dù lúc này một tay bị hạn chế nhưng anh vẫn nhẹ nhàng giơ Thanh kiếm bất diệt trong tay lên. Với một tiếng "rầm", chiếc liềm sắc bén va chạm với Thanh kiếm bất tử bằng đá khổng lồ. Đồng thời, chiếc liềm tưởng chừng như sắc bén lại bất lực trước Thanh kiếm Zhuxian đầy vết nứt trên thanh kiếm và dường như có thể vỡ thành đá bất cứ lúc nào. Tổ tiên Panlong cầm thanh kiếm Zhuxian gần như bất khả chiến bại và chặn đòn tấn công trong chớp mắt. 

“Có phải chỉ có hai người ở đây không?”

Tổ tiên Bàn Long một tay cầm kiếm, ánh mắt lạnh lùng nhìn bóng người trước mặt. Một người mặc áo choàng đỏ, một người mặc áo choàng đen, một người đang tấn công, còn người kia đang tấn công từ xa. Huyết Thần thật sự... đánh giá cao chính mình!

Bàn Long Tổ cười lạnh, nhìn thấy bàn tay đẩy vầng trăng đột nhiên phát ra lực, vầng trăng khổng lồ lập tức lui về phía sau. Sau đó Bàn Long Tổ thu lại bàn tay đó, lắc cổ, xương cốt trong cơ thể kêu răng rắc. 

"Từ khi đạt tới Địa Tiên Cảnh, ta đã gặp phải rất nhiều đối thủ. Ngay cả trong Thổ Tiên cũng có những quy tắc nhất định. Trong Địa Tiên Cảnh có trường sinh bất tử, bắt sống bọn họ càng khó hơn... Nhưng ta... không tin vào loại tà ác này!

Hôm nay..."

Tổ tiên Panlong vừa nói vừa giơ Thanh kiếm giết bất tử trong tay lên. Tuy rằng hắn thoạt nhìn giống như một đứa trẻ, nhưng thậm chí toàn thân cũng không cao bằng Bất Tử Kiếm trong tay. Cầm một thanh kiếm đá khổng lồ như vậy trong tay có cảm giác khá buồn cười. 

Nhưng những ai quen thuộc hoặc từng nghe đến cái tên Bàn Long Tổ đều biết, Thổ Tiên này không phải là người dễ dãi. Anh ta có tính cách kiêu ngạo và tính tình hay thay đổi. Chưa kể, hắn còn là tồn tại mạnh mẽ nhất trong số rất nhiều Thổ Bất Tử. Vì vậy, mặc dù hai vị Thổ Tiên một đen một đỏ đều không có ở đó, mặc dù trầm ngâm nhưng theo bản năng vẫn trở nên nghiêm nghị, đặc biệt là khi mũi kiếm sát thần của Tổ sư Panlong chĩa vào họ, như thể có một con thú ẩn trong bóng tối đã khóa chặt họ, giây tiếp theo sẽ lao ra khỏi bóng tối và cắn họ thành từng mảnh. 

Tổ tiên Panlong được nhìn thấy một tay cầm kiếm và nói với giọng lạnh lùng: "Hôm nay... ta, Panlong tổ tiên... sẽ tạo tiền lệ và giết chết... Thổ Bất Tử!"

Giết... Trái đất bất tử! 

Nếu có ai nghe được Bàn Long tộc trưởng nói những lời này vào lúc này, có lẽ sẽ bị chấn động đến chết cứng tại chỗ. 

Suy cho cùng, hắn đang nói đến một vị Thổ Tiên... một vị Thổ Tiên bất tử đứng trên đỉnh cao tu hành giới! 

Từ xưa đến nay, Thổ Tiên luôn là đỉnh cao tu hành của thế giới và là sức chiến đấu đỉnh cao. 

Trong suốt các thời đại, đã có rất nhiều người tu luyện có thể thăng cấp đến cảnh giới Địa Tiên, nhưng không ai trong số họ có tài năng đáng kinh ngạc. Tuy nhiên, Thổ Tiên... từ xưa tới nay, ta chưa từng nghe nói có người bị giết. 

Trên thực tế, khi đạt tới cấp độ Thổ Bất Tử, thực lực của bản thân đã đạt tới đỉnh cao. Ngay cả khi có sự khác biệt nhỏ về sức mạnh, sự khác biệt sẽ không lớn đến thế. 

Vì vậy, mặc dù có rất nhiều Thổ Tiên qua các thời đại nhưng chưa có ai trong số họ thực sự bị giết. Hầu hết các Người bất tử trên Trái đất đã chết hoặc trở thành tổ tiên. Chưa bao giờ có một Thổ Bất Tử nào bị giết trong trận chiến. Vì vậy, có câu nói địa vị Địa Tiên là bất tử. Bàn Long Tổ sư có thể dễ dàng phá vỡ khuôn mẫu mấy vạn năm này sao? Hơn nữa... trong quá khứ và hiện tại đã có rất nhiều kẻ kiêu ngạo. Làm sao hắn, tổ tiên Panlong, có thể làm được những việc mà người tiền nhiệm không thể làm được? Vì vậy, nếu có những người khác có mặt vào lúc này, nhất định sẽ chế nhạo “lời nói táo bạo” của Tổ sư Bàn Long. Không ai muốn tin rằng có người thực sự có thể giết chết Địa Tiên. Nhưng Bàn Long tộc trưởng ánh mắt kiên định, vẻ mặt nghiêm túc, không giống như đang nói dối. Anh ta xoay thanh kiếm giết bất tử trong tay, hét lớn và dẫn đầu cầm thanh kiếm về phía áo choàng đen và đỏ. Thấy vậy, nhân vật mặc áo đỏ cũng bước tới, lưỡi liềm trong tay nhảy múa như vũ khí kín gió. Hai cơ thể va vào nhau giữa không trung. Thanh kiếm Zhuxian và liềm bị chém cùng nhau. Sóng không khí được hình thành bởi sức mạnh của Trái đất bất tử được phát ra từ hai thanh kiếm, kéo dài hàng ngàn dặm. Một số thiên thạch xung quanh chúng ngay lập tức biến thành bột khi gặp phải làn sóng không khí này. 

Bóng dáng của hai người giống như những con bướm trong gió, bơi nhanh trong bầu trời sâu thẳm tối tăm. Mỗi khi vũ khí va chạm sẽ phát ra âm thanh va chạm kinh thiên động địa, những tia lửa sáng đặc biệt dễ thấy trên bầu trời sâu thẳm tối tăm. Tựa như hai bóng người nhanh chóng lướt qua nhau, trong nháy mắt đã bị phá hủy cả trăm lần. 

Sau khi đạt được địa vị Thổ Tiên trong hàng ngàn năm, Tổ tiên Panlong chưa bao giờ chiến đấu chân thành như vậy. Thanh kiếm bất tử bằng đá khổng lồ, cao hơn nhiều so với chiều cao của anh ta, được sử dụng trong tay của tổ tiên Panlong, kín gió và tỏa sáng. Kinh nghiệm chiến đấu hàng nghìn năm đã khiến anh trở nên yếu đuối hơn chính mình. Nhân vật mặc áo đỏ bị Tổ sư Panlong đè xuống và đánh đập. Sau vài động tác bằng cả hai tay, Panlong tộc trưởng phát hiện ra khoảng trống, nghiêng thanh kiếm và hất chiếc liềm ra khỏi người áo choàng đỏ. Sau đó, anh ta đánh ba lòng bàn tay nặng nề vào một phần - ngực của chiếc áo choàng rộng. 

Sau khi nhận một đòn nặng nề như vậy, bóng người mặc áo đỏ lập tức bay về phía sau, không khí đẫm máu xung quanh trong nháy mắt mờ đi rất nhiều. 

Ngay khi bóng người mặc áo choàng đỏ bị đẩy lùi, bóng người mặc áo choàng đen ở bên cạnh lao ra từ dốc gai. Vẫn là vô số cánh tay, dày đặc, có răng và móng vuốt, giống như nhện, đang tấn công Bàn Long tổ tiên. Khi Tổ tiên Panlong nhìn thấy điều này, ông ta đã một tay cầm thanh kiếm Zhuxian trong tay và xoay nó trước mặt ông ta. Lưỡi kiếm khổng lồ ngay lập tức đứng như cao ba thước trước mặt Tổ sư Bàn Long. Lưỡi kiếm xoay tròn như quả dưa và rau, và tất cả những cánh tay lao về phía anh đều bị đập nát thành từng mảnh. 

Trong khi Tổ sư Panlong đang vướng vào nhân vật mặc áo choàng đen, chiếc liềm bị đánh bay trở lại vào tay hắn chỉ sau một động tác nhỏ từ nhân vật mặc áo choàng đỏ. Cầm chiếc liềm, nhân vật mặc áo đỏ giống như một thần chết màu đỏ, một lần nữa tấn công Tổ sư Bàn Long. 

Lần này, nhân vật áo choàng đỏ không chọn cận chiến. Ngược lại, trong lúc Bàn Long Tổ sư đang bị bóng người áo đen quấn lấy, hắn đột nhiên bay lên trên một lúc, sau đó cầm lưỡi hái chém xuống trên không trung. Khi lưỡi hái chém xuống, anh nhìn thấy bóng người mặc áo choàng đỏ phía trước. Chiếc liềm trong tay anh đột nhiên biến thành một chiếc liềm khổng lồ trên bầu trời tối tăm. Chiếc liềm rộng hàng trăm mét, đâm thẳng vào mặt Tổ sư Bàn Long. 

Lúc này, Tổ sư Bàn Long vừa mới chặt đứt hết những cánh tay phiền toái đó, hắn còn chưa kịp ra tay, một luồng khí tức cực kỳ mạnh mẽ và nguy hiểm từ trên đầu hắn bay đến. Tổ sư Panlong không có thời gian để suy nghĩ về điều đó, vì vậy ông nhanh chóng thu hồi Thanh kiếm Zhuxian, giơ tay lên và dùng tay kia đỡ lưỡi kiếm rộng và chắc chắn của Thanh kiếm Zhuxian, chặn nó trên đầu. 

Với một tiếng "bang", một làn sóng không khí và ánh sáng trắng sáng lên trên bầu trời đen sâu thẳm. Một giây tiếp theo, Bàn Long Tổ thân ảnh giống như một mũi tên bắn ra, cấp tốc rơi xuống phía dưới, nhanh như sao băng.

Một tiếng "rầm", bụi bay lên trời, nhưng chính thân thể của Tổ Panlong đã va mạnh vào một thiên thạch khổng lồ. Thiên thạch đang bay quanh mặt trăng, nhưng vào lúc này, Tổ sư Bàn Long đã bị giữ chặt.

Mặc dù không có âm thanh, nhưng bụi trên bầu trời sau tác động của Tổ tiên Panlong, bao gồm cả thiên thạch rung chuyển khổng lồ, dường như tuyên bố lực lượng mà Tổ tiên Panlong phải chịu đựng dưới đòn này. 

Và vào lúc Tổ sư Panlong bị đánh bay, nhân vật áo choàng đỏ theo sát phía sau, với chiếc liềm trong tay tạo thành một mặt trận lạnh lùng, thề sẽ không quay trở lại cho đến khi thủ lĩnh của kẻ thù bị đánh bại. 

Khi Tổ Panlong nặng nề rơi xuống thiên thạch, bóng người mặc áo choàng đỏ đã xuất hiện trước mặt Tổ Panlong vài mét. Chiếc liềm trong tay chém đứt cổ Bàn Long Tổ. 

"Kiêu ngạo!"

Trong phút chốc, đôi mắt của Tổ sư Panlong mở to.

Trong giây tiếp theo, Tổ sư Panlong nhanh chóng giơ Thanh kiếm bất tử trong tay lên với tốc độ cực nhanh, lưỡi kiếm dày một lần nữa chặn được đòn chí mạng. 

Bóng người mặc áo choàng đỏ lơ lửng trước mặt Bàn Long Tổ không ngờ rằng Bàn Long Tổ hành động nhanh như vậy, không khỏi sửng sốt. Chính nỗ lực choáng váng này đã tạo cơ hội cho Tổ tiên Bàn Long phản công. Tay còn lại của anh đưa về phía trước, chiếc gai duỗi chéo, anh nắm lấy nó. Áo choàng ngực của nhân vật mặc áo choàng đỏ trước mặt sau đó đột ngột xoay một lực, ép mạnh nhân vật mặc áo choàng đỏ vào khối thiên thạch không bằng phẳng ở một bên. Tay phải đã giơ lên, buông ra Sát Bất Diệt Kiếm, thay vào đó dùng lòng bàn tay đánh vào ngực của nhân vật áo choàng đỏ.

"Cuộn Rồng... Lòng Bàn Tay!"

Tổ sư Panlong rên rỉ, ấn lòng bàn tay vào trước mặt người mặc áo choàng đỏ. Lúc đầu mềm yếu, nhưng với Bàn Long Chưởng của Tổ Long Bàn Long, một cỗ uy nghiêm vô song bộc phát trong lòng bàn tay hắn, giống như mặt trăng đụng vào Huyền Cơ đại lục. 

"Ừm..."

Tôi nhìn thấy bóng người mặc áo choàng đỏ ho ra một ngụm máu đen, không khí đẫm máu xung quanh lập tức mờ đi nhanh hơn hàng chục lần. Trong chốc lát, nó giống như ngọn nến trước gió, có thể tắt bất cứ lúc nào.

Phía sau hắn, với lòng bàn tay này, một cái hố sâu mấy mét rơi ra khỏi bề mặt của thiên thạch khổng lồ. 

Chưa kể, lấy hố sâu làm trung tâm vòng tròn, kêu răng rắc, giống như mạng nhện, mở ra mấy khe hở. Trong chớp mắt, những khoảng trống trải rộng khắp toàn bộ thiên thạch. Giây tiếp theo, thiên thạch khổng lồ vỡ tan. 

Ngay sau đó, từ trong lòng bàn tay của Tổ tiên Panlong, một con rồng đen với đôi mắt giận dữ, mặc áo giáp phốt pho, đầu áp vào ngực của nhân vật mặc áo choàng đỏ, gầm lên và bay ra ngoài...

"Bùm!" 

Dưới lòng bàn tay này, một con rồng đen dài gần bốn đến năm trăm mét từ trong không khí xuất hiện. Đầu rồng áp vào ngực của nhân vật mặc áo choàng đỏ và nhanh chóng rơi xuống. Bất cứ nơi nào nó đi qua, vô số thiên thạch và bóng người mặc áo choàng đỏ bị lòng bàn tay này đẩy tới đều bị đập thành bột.

Phía trước mặt trăng lẽ ra phải có vành đai thiên thạch, nhưng tất cả những thiên thạch đó đều bị nhân vật áo choàng đỏ đập vỡ, sau đó nhân vật áo choàng đỏ đâm vào mặt trăng phía sau với tốc độ cực nhanh ... Coiling Dragon Palm là màn đóng thế nổi tiếng của Coiling Dragon Tổ. Nó không thể được sử dụng dễ dàng và phản ứng dữ dội rất cao. , trong trận chiến với Huyết Thần năm xưa, Huyết Thần thậm chí còn né được ba điểm của Cuồng Long Chưởng của Tổ Long Cuồng. Lúc này, nhân vật áo choàng đỏ bị đánh sát vào người, tổn thương mà hắn phải gánh chịu không thể dùng từ ngữ nào có thể diễn tả được. Chỉ nhìn vào hình dáng, nó giống như một mũi tên thoát ra khỏi sợi dây, đập vào vành đai thiên thạch và rơi về phía mặt trăng.

Sức mạnh của một lòng bàn tay thực sự đã mở ra một con đường không có bất kỳ trở ngại nào giữa Tổ tiên Panlong và mặt trăng. Bóng người áo đỏ vẫn đang rơi xuống như sao băng. Từ góc nhìn của Tổ tiên Panlong vào lúc này, hình dáng của nó đã bị đánh rơi xuống mặt trăng ... Khi bóng người mặc áo choàng đỏ bị thổi bay, Tổ tiên Panlong bước vào khoảng không với thân hình hướng xuống dưới và đuổi theo anh ta một lần nữa.

Về phần đối phương áo bào đen bóng người, khi nhìn thấy cảnh tượng này, hắn tự nhiên cúi đầu giống như Bàn Long tổ tiên, đuổi theo Bàn Long tổ tiên. 

Trong chớp mắt, ba người lần lượt phá vỡ xiềng xích của mặt trăng. Khi một đám mây hình nấm khổng lồ bay lên, nhân vật mặc áo choàng đỏ bị bắn mạnh xuống bề mặt mặt trăng. 

Ngay khi đám mây hình nấm bay lên, Tổ sư Panlong đi theo phía sau vỗ tay một cái, khói bụi dày đặc lập tức biến mất không dấu vết. Trong làn khói bụi tan đi, một bóng người mặc áo choàng đỏ bối rối xuất hiện. 

Tôi nhìn thấy toàn bộ hình dáng của nó rơi thành hình lớn trên bề mặt mặt trăng. Cú va chạm dữ dội trực tiếp khiến nó đánh sập một miệng núi lửa khổng lồ trên bề mặt mặt trăng. Có một vết nứt không đáy trong miệng núi lửa, kéo dài ra mọi hướng. Bề mặt của mặt trăng vốn đã gồ ghề như thiên thạch, dưới cú đánh này lại càng trở nên hỗn loạn hơn. Hào quang của Tổ Long cuộn trong không trung đã khóa chặt vào nhân vật mặc áo choàng đỏ.

Một đỏ một đen, hai Thổ Tiên, Bàn Long tộc trưởng phải đối phó một cái trước mới có cơ hội đối phó cái kia. 

Nghĩ tới điểm này, Bàn Long tộc trưởng không có bỏ qua bất kỳ cơ hội nào. Thanh kiếm Zhuxian trong tay anh ta phát ra ánh sáng thần thánh và biến thành một năng lượng kiếm khổng lồ, rơi thẳng từ giữa không trung xuống như một bức màn trời. 

"Hãy cho tôi...chết đi!"

Khuôn mặt trẻ thơ của tổ tiên Panlong méo mó, trừng trừng, trên mặt lộ ra sát ý. Thanh kiếm bất tử khổng lồ trải dài hàng trăm dặm và đánh vào nhân vật mặc áo choàng đỏ bên dưới. Thoạt nhìn, Thanh kiếm bất tử trải dài hàng trăm dặm giống như một con dao chặt đầu. Lưỡi kiếm khổng lồ mang theo khí tức hủy diệt, trực tiếp đè xuống nhân vật mặc áo choàng đỏ. 

Cảm nhận được khí tức hủy diệt trời đất, thân ảnh áo đỏ không có suy nghĩ gì, nhưng vẫn ở trong cảnh giới của phàm nhân. Phản ứng bản năng khiến cơ thể nó tiêu tan nhanh chóng. Trong một vài hơi thở, nó mất đi thực thể và biến thành những mảnh mây. Những đám mây này xuất hiện phía trên mặt trăng gần như chỉ trong chớp mắt, che phủ gần 1/10 mặt trăng. Bề mặt mặt trăng xám xịt và những đám mây lúa màu đỏ như máu hoàn toàn tạo thành hai thái cực rõ rệt. 

Và những đám mây máu dâng cao cũng chặn đứng Thanh kiếm giết bất tử lớn hơn hàng triệu lần trong chớp mắt, như thể thanh kiếm đã đâm vào bông mềm mà không có tiến triển gì. 

Bàn Long tổ tiên từ trên trời sà xuống tự nhiên nhìn thấy hết cảnh tượng này. Kể từ trận chiến cuối cùng, Tổ tiên Panlong đã tìm ra cách đối phó với những Người bất tử Trái đất vô tâm được triệu tập bởi Huyết Thần. Điều anh ấy muốn bây giờ là phản ứng từ bỏ thực thể của nhân vật mặc áo choàng đỏ. Nhưng ngay khi hắn chuẩn bị ra tay tiếp theo, Thổ Tiên áo bào đen đuổi theo, huyết khí hóa thành vô số dao bay, bay về phía Bàn Long Tổ phía dưới. 

Tương tự, khí tức đẫm máu của Huyết Thần cũng là một thứ cực kỳ khó đối phó. Nếu huyết khí vô tình xâm nhập vào cơ thể và xâm chiếm não bộ thì cũng sẽ là một chuyện rất rắc rối. 

Vì vậy, Panlong tộc trưởng không dám bất cẩn chút nào. Đối mặt với mấy con dao bay từ phía sau, anh chỉ có thể tạm thời từ bỏ kế hoạch tiếp tục giết chết bóng người mặc áo đỏ mà quay người lại. Đối mặt với những phi đao đang bay về phía mình, Panlong tộc trưởng vẻ mặt không thay đổi, thân hình lập tức quay sang bên phải. Phi đao bay đi, phi đao tựa hồ có ý thức, theo sát Bàn Long tổ tiên. Bàn Long Tổ đứng lên bên phải, bọn họ cũng đi theo bên phải. Trong lúc nhất thời, người và phi đao lần lượt đuổi nhau như thợ săn và con mồi.

Trên bề mặt mặt trăng không chỉ có bụi xám mà còn có những hố và đá gồ ghề, cùng nhiều ngọn núi và địa hình. Bóng dáng của Tổ Panlong đang nhảy qua nhảy lại giữa những ngọn núi và địa hình này, không ngừng dịch chuyển. Phi đao phía sau tuy tốc độ nhanh nhưng không thể đuổi kịp Tổ sư Bàn Long. Về phần nhân vật mặc áo choàng đen, anh ta đã đến phía trên Thanh kiếm Zhuxian khổng lồ, đối mặt với Thanh kiếm Zhuxian đang bắt nạt đồng đội của mình. Nhân vật mặc áo choàng đen giống như Tổ tiên Panlong, đang cố gắng giữ chuôi kiếm bằng cả hai tay, kéo thanh Zhuxian Sword khổng lồ lên và thả đồng đội của mình ra. Nhưng ngay khi tay anh chạm vào Thanh kiếm Zhuxian, một luồng khí dương mạnh mẽ đã tiến về phía anh. Những bảo vật cổ xưa và Tứ Trúc Tiên Kiếm không phải là thứ mà những vị thần đất vô tâm như họ có thể chạm vào. Trong khoảnh khắc, hào quang đẫm máu trên người áo choàng đen bị Thanh kiếm Zhuxian làm suy yếu. 

Người mặc áo choàng đen không còn cách nào khác ngoài tập trung vào Tổ sư Bàn Long. 

Khi đó Bàn Long Tổ không có chiến đấu kiên cường mà giống như một con cá trạch trơn trượt, dẫn phi đao phía sau xuyên qua mặt trăng gồ ghề. 

Bóng người mặc áo đen theo sát phía sau, đuổi theo Bàn Long gia chủ. Hai bên lần lượt rượt đuổi nhau. Đuổi theo một hồi, Bàn Long tộc trưởng đột nhiên dừng lại, xoay người, giơ một tay lên, sức mạnh của Thổ Tiên hóa thành kết giới trước mặt, chặn hết phi đao. 

Nhìn thấy Bàn Long tộc trưởng dừng lại, bóng người áo đen cũng không dừng lại. Không có chút cảm giác độc lập nào, anh ấy dường như chỉ đang chiến đấu. Khi bóng người lao về phía Tổ sư Panlong, vô số con dao bay lại xuất hiện xung quanh anh ta. Những con dao bay là thứ đầu tiên bắn vào Tổ sư Bàn Long. 

Không có Sát Thần Kiếm, Bàn Long Tổ không có chút nào hoảng sợ. Anh ta giơ một tay lên và dùng lòng bàn tay nặng nề đánh vào ngực mình. Trong khoảnh khắc, với một tiếng "ồ", thứ thoát ra từ cổ họng của Panlong tổ không phải là máu đỏ tươi mà là những luồng không khí đầy màu sắc. Mỗi khối không khí này đều lớn. Nó dài khoảng bằng ngón tay của một người, có nhiều màu sắc khác nhau trên đó. Khoảnh khắc anh thốt lên, sáu loại ánh sáng thần thánh khác nhau bùng nổ. Dưới ánh sáng, con dao bay làm bằng khí máu dường như đã chạm trán với một loại trời và đất nào đó. Trong phút chốc, nó tan chảy hoàn toàn như bò bùn xuống biển, giữa trời và đất không để lại dấu vết. 

Sau khi thở ra hơi thở này, sắc mặt của Tổ sư Panlong lập tức trở nên hốc hác và tái nhợt. Hắn yếu ớt nhìn bóng người mặc áo choàng đen trước mặt, ngắt quãng nói: “Kể từ trận chiến vừa rồi, ta đã dày công suy nghĩ và nghiên cứu hàng trăm lớp, cuối cùng nghĩ ra một phương pháp có thể đánh bại kẻ địch. chiêu này vốn là dùng để đối phó Huyết Thần, vậy nên chúng ta cùng ngươi luyện tập trước đi!”

Vừa dứt lời, hắn liền thấy sáu hơi thở hắn thở ra đột nhiên biến hóa, hóa thành sáu luồng ánh sáng thần thánh, mây trôi, mây lấp lánh. Tất cả đều rơi vào cơ thể của Tổ sư Panlong. Trên trán hắn cũng xuất hiện ba bông hoa vàng, để lại dấu ấn rõ ràng trên trán. 

Đó là ba bông hoa phía trên và sáu khí ở ngực, sức mạnh nguyên thủy của Địa Tiên! 

Không ngờ, Tổ sư Panlong lại thực sự sử dụng sức mạnh nguyên thủy của Thổ Tiên. 

Nếu như Sở Thiên Nam bọn người lúc này có mặt, nhất định sẽ không khỏi thở dài: "Người điên, giữa trận chiến là kẻ điên!" 

Ba bông hoa phía trên và sáu khí ở ngực là nền tảng sức mạnh của Thổ Tiên. Nó cũng là phần cốt lõi mà mọi Thổ Tiên đã trải qua kiếp thứ tư và thứ chín đều tích trữ khí trời và đất trong cơ thể để duy trì sự bất tử của cơ thể. Tất nhiên, ba bông hoa phía trên và sáu khí ở ngực không phải là vô tận ... Ví dụ như khi thọ mạng cuối cùng, cho dù là Địa Tiên, Phật Dagong của Tây Hải cuối cùng cũng sẽ chết già. 

Tuy nhiên, với tư cách là nguồn gốc của Thổ Tiên, chưa từng có Thổ Tiên nào sử dụng ba bông hoa trên đầu và sáu khí ở ngực để chiến đấu. Tổ Panlong có thể nói là người đầu tiên trong lịch sử làm được điều này. 

Sau khi ba bông hoa trên cùng và sáu khí trong ngực nổi lên, một thế lực cuồng bạo vô song đã cố thủ xung quanh Tổ sư Bàn Long. Lực lượng đó giống như một cơn bão sấm sét mất kiểm soát, xoay tròn xung quanh Tổ sư Bàn Long. Những làn sóng không khí đáng sợ và sức ép vô hình được phát huy đến mức cực độ trong vụ nổ âm thanh. Ai có thể không ngờ rằng Tổ sư Bàn Long lại có thể nén được sức mạnh nguyên thủy của Thổ Tiên, từ đó hình thành quá trình từ biến đổi từ lượng đến biến đổi về chất trong cơ thể hắn. Cho dù không được xử lý tốt, sức mạnh cuồng bạo này cũng sẽ mất đi khả năng áp chế, và tộc trưởng Panlong, Thổ Tiên, có lẽ sẽ tự hủy tại chỗ và tiêu tan giữa trời và đất. 

Nhưng điều đáng ngạc nhiên là tộc trưởng Panlong đã kiểm soát được sức mạnh này. 

Năng lượng cuồng bạo, không có bất kỳ rò rỉ nào, đều tập trung vào cơ thể của Tổ tiên Bàn Long. 

Trong phút chốc, động lực của Tổ sư Panlong tăng lên gấp mấy lần. Bóng người mặc áo choàng đen cách đó không xa dường như đã ý thức được sự nguy hiểm. Phản ứng bản năng của cơ thể cho phép anh nhanh chóng điều động năng lượng máu trong cơ thể. Năng lượng đẫm máu trong nháy mắt biến thành một vùng biển hỗn loạn và tràn về phía tổ tiên Panlong. Trong biển máu, vô số yêu ma và quái vật gầm lên, nhe răng và móng vuốt lao về phía Tổ tiên Bàn Long. 

Những làn sóng hỗn loạn gồm máu và nước trên bầu trời lập tức đánh vào cơ thể của Tổ sư Panlong, nhấn chìm toàn bộ cơ thể của Tổ sư Panlong ... Chứng kiến ​​cơ thể của Tổ sư Panlong biến mất trong biển máu, bóng người mặc áo choàng đen không khỏi thở phào nhẹ nhõm, nhưng giây tiếp theo hắn thả lỏng cảnh giác, biển máu đột nhiên dâng trào dữ dội, như thể có thứ gì đó sắp thoát ra khỏi cơ thể. Vào lúc này bóng người mặc áo choàng đen nhìn kỹ. Đột nhiên, một bóng người quen thuộc lao ra từ biển máu trên bầu trời. Biển máu tràn ngập ma quỷ và quái vật không hề ảnh hưởng gì đến tổ tiên Bàn Long. Tổ tiên Panlong thoát ra khỏi cơ thể và trong khoảnh khắc đi đến bóng người mặc áo choàng đen. Sau đó, một nắm đấm khổng lồ đập mạnh vào đôi mắt đỏ tươi của nhân vật mặc áo choàng đen. Thứ được bao bọc trong nắm tay chính là sức mạnh vô cùng đáng sợ đó! 

Một nhóm trong số họ lao ra, "rắc rắc", không gian xung quanh vỡ vụn như mạng nhện, vết nứt dày đặc rải rác khắp khoảng không. 

Giây tiếp theo, nắm đấm thứ hai của Tổ sư Panlong lần lượt xuất hiện! 

Hết cú đấm này đến cú đấm khác, vô số cú đấm rơi xuống cơ thể của bóng người mặc áo choàng đen. Mặc dù đều là Địa Tiên, nhưng thân ảnh áo choàng đen này không hề có chút phản kháng nào trước nắm đấm cuồng bạo của Tổ sư Bàn Long. Cơ thể anh run rẩy như trấu và liên tục lùi về phía sau dưới làn gió dữ dội của nắm đấm. Sau khi rút lui, trong nháy mắt đã có hàng trăm cú đấm giáng xuống. Sau đó, Panlong tộc trưởng bay và đá mạnh vào bên hông của bóng người mặc áo choàng đen. Bóng người mặc áo choàng đen lập tức lao thẳng xuống mặt trăng như sao băng. Lực lượng khổng lồ thậm chí còn khiến mặt trăng rung chuyển ba lần. 

Bụi bay mù mịt, bụi trên bề mặt mặt trăng bị khuấy động lên tới độ cao hàng nghìn mét, che khuất bầu trời và mặt trời. 

Sau khi đá bóng người áo đen đi, Tổ sư Bàn Long giơ một tay lên trời. Những thiên thạch vốn đang lơ lửng trong khoảng không tối tăm lập tức bị lòng bàn tay của Tổ Panlong hấp thụ. Mỗi con đều mang theo sức mạnh đáng sợ, nhanh chóng rơi xuống nơi bóng người mặc áo choàng đen đáp xuống. 

Trong khoảnh khắc, giống như sao băng rơi xuống đất, vô số thiên thạch bị Panlong Tổ từ trên trời chộp lấy, đập mạnh vào bóng người mặc áo choàng đen. 

Trong chớp mắt, thiên thạch đã tích tụ trên người áo choàng đen và tạo thành một ngọn đồi. Tuy nhiên, Tổ sư Panlong đã cắn đứt một ngón tay và dùng tinh khí của chính mình để vẽ một lá bùa trong không trung. Đối với thiên thạch giống như ngọn đồi, nó đã bắt đầu rung chuyển vào lúc này. Là một Thổ Tiên, tộc trưởng Panlong đương nhiên biết rằng thiên thạch không thể bẫy được nhân vật áo choàng đen, nên ông chỉ nhân cơ hội này để hoàn thiện cách lấy được lá bùa của mình. 

Khi lá bùa cuối cùng được hoàn thành, một đống thiên thạch khổng lồ phát nổ. 

Giây tiếp theo sau khi nó nổ tung, một bóng người mặc áo choàng đen đen hơn nhiều đã phá vỡ phong ấn. 

Nhưng khoảnh khắc cơ thể anh vừa rời khỏi mặt đất, anh dường như đã nhận ra điều gì đó. Anh ta đột nhiên ngẩng đầu lên và nhìn thấy một lá bùa khổng lồ trong con ngươi của mình. Lá bùa tuy nhỏ nhưng trong mắt người mặc áo choàng đen lúc này, nó to lớn như toàn bộ lục địa huyền bí. Một sức mạnh to lớn và vô song nổi lên trong lá bùa như một dòng chảy vô tận. Khi lá bùa xuất hiện, không khí xung quanh dường như trở nên méo mó. 

Bản năng sợ hãi khiến bóng người áo đen muốn chạy trốn, nhưng hắn vừa tiến lên một bước, lá bùa từ trên không giáng xuống! 

Lúc này người áo đen mới nhận ra. Vào lúc lá bùa rơi xuống, khoảng không xung quanh anh dường như đã đông cứng lại. Thời gian, không gian, dòng khí đều ngưng đọng như một dòng sông đóng băng. 

Nhân vật áo bào đen vốn muốn sử dụng thông đạo không gian để tránh đòn đột nhiên trở nên sợ hãi, nhưng lá bùa không cho hắn bất kỳ cơ hội nào để thở và ấn mạnh vào đầu hắn! 

Lần này lá bùa không tạo ra nhiều trận chiến, không có bụi bay, cũng không có không gian vỡ nát. Thay vào đó, dường như không có chút sức lực nào, nó nhẹ nhàng đáp xuống người áo choàng đen. Nhưng giây tiếp theo, lá bùa tan chảy vào cơ thể của nhân vật mặc áo choàng đen, sau đó, cơ thể của nhân vật mặc áo choàng đen bắt đầu nhanh chóng bành trướng với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy. 

Một giây tiếp theo, trước mặt Bàn Long gia chủ vang lên một tiếng "rầm", bóng người áo đen tiêu tán giữa thiên địa như pháo hoa nổ tung... Thổ Tiên... tồn tại mạnh mẽ nhất thế giới, lần đầu tiên có tiền lệ tử vong! 

Cảm nhận được cái chết của người bạn đồng hành của mình, biển máu bị Zhuxian Sword trấn áp ở phía bên kia bắt đầu dâng trào dữ dội, như thể anh ta muốn thoát khỏi sự đàn áp của Zhuxian Sword. Sau khi xử lý xong Thổ Tiên áo bào đen, Tổ sư Bàn Long quay người, bước ra ngoài không chút do dự. Cách xa hàng nghìn dặm, ta đã đến trước mặt bóng người mặc áo đỏ, nhưng khi Tổ tiên Bàn Long xuất hiện, một tia sáng cầu vồng nhỏ bỗng nhiên bắn ra từ biển máu. Khoảnh khắc nó bắn ra, biển máu không ngừng nghỉ lập tức co lại với tốc độ cực nhanh. 

“Muốn chạy à?”

Panlong tổ tiên đột nhiên quay người lại, lập tức nhận ra ánh sáng đỏ vừa phóng ra hẳn là cơ thể của vị tiên đất đỏ. Vì vậy, Panlong tổ tiên quay người, không chút do dự đuổi theo hắn. 

Anh ta đã phải trả giá, vậy làm sao anh ta có thể để kẻ thù nào ra đi? 

Được sự gia trì của sức mạnh cường đại, vào lúc này, Panlong Tổ tuy rằng ở cảnh giới Địa Tiên nhưng thực lực của hắn dường như đã hoàn toàn vượt qua cảnh giới Địa Tiên. Chỉ mới đi được mấy bước, anh đã đến sau đèn đỏ, sau đó dùng lòng bàn tay nắm lấy, dễ dàng bắt được đèn đỏ nhanh trong tay. 

Sau khi ngồi xuống và nhìn kỹ hơn, tộc trưởng Panlong phát hiện ra rằng ánh sáng đỏ hóa ra là phiên bản thu nhỏ của Huyết Thần. Nó chỉ có kích thước bằng ngón tay cái và trông giống như một con côn trùng đang quằn quại. Nó đang giãy giụa trong tay Tổ Bàn Long.

Nhìn vẻ mặt của hắn, tựa hồ là cực kỳ sợ hãi! 

Trong cõi tiên trần gian, vẫn còn có hai người! 

Cứ như vậy, trong tay Bàn Long tộc trưởng, thân thể chết đi, linh hồn cũng biến mất! 

Bạn phải biết rằng ngay cả khi Blood God bắt được Thẩn Ao và những người khác, cũng không có cách nào để giết hoặc luyện chế họ. Người bất tử trên trái đất là bất tử. Đây là sự đồng thuận của tất cả các học viên từ thời xa xưa. Ai có thể ngờ rằng một ngày nào đó, Thổ Tiên cũng sẽ bị giết chết! 

Hoặc chết trong tay một Thổ Tiên khác! 

"Huyết Thần... ngươi nên hối hận vì đã gây sự với ta!"

Tổ tiên Panlong nhìn Huyết Thần trong tay hắn, cười khinh thường, “phù” một tiếng, hắn chắp năm ngón tay lại, bóp nát Huyết Thần thu nhỏ trong lòng bàn tay thành từng mảnh… Huyết Thần tiêu tán, toàn bộ mặt trăng lập tức trở lại bình tĩnh. 

Sắc mặt Bàn Long tổ tiên đột nhiên thay đổi, sau đó hắn phun ra một ngụm máu đen, "Ồ" một tiếng. 

Rõ ràng... lần này anh ta đã bị thương nặng trong nỗ lực này, nhưng may mắn thay, nó khá hiệu quả. 

Trong một lần, hai vị thần trái đất đã bị loại bỏ. 

Tổ tiên Panlong đang thở dốc, trạng thái tinh thần cũng uể oải như thể một phàm nhân bình thường lúc này mắc phải một căn bệnh hiểm nghèo. 

Sau khi hít một hơi ngắn, Tổ sư Bàn Long thu lại Sát kiếm bất tử và bay lên. Mặt Trăng... vẫn cần Tổ Bàn Long đẩy nó trở lại quỹ đạo ban đầu. 

Và vào thời điểm hai vị Thổ bất tử bị Tổ sư Panlong loại bỏ, ở cực bắc của lục địa Huyền Cơ, Huyết Thần đột nhiên ngẩng đầu lên, dường như cảm nhận được điều gì đó, và nhìn mặt trăng cao trên bầu trời với vẻ mặt kinh hoàng. 

Và vào thời điểm Tổ sư Panlong bay lên mặt trăng, Chu Thiên Nam và Đại trưởng lão đã chiến đấu với Huyết Thần ... Không có những điều vô nghĩa không cần thiết, không có cái gọi là cám dỗ, và đó là chiêu thức giết chóc nguyên thủy nhất và mạnh nhất. 

Thanh kiếm của Chu Thiên Nam tỏa sáng rực rỡ, và không gian ba thước trước mặt anh ta tràn ngập ánh sáng kiếm được ngưng tụ bởi sức mạnh của Trái đất bất tử. Những đạo kiếm quang này trong suốt và trắng như ngọc, treo lơ lửng khắp nơi xung quanh Sở Thiên Nam, vầng trăng sáng lạnh như gương treo cao, bao trùm thân thể Sở Thiên Nam. 

Đại trưởng lão ở bên đương nhiên không chịu thua kém. Trong chốc lát, sau lưng hắn mọc lên một vầng mặt trời thiêu đốt, trong đó hình thành một con phượng hoàng lửa nhiều màu. 

Đây là hình thái nguyên thần của đại trưởng lão và Sở Thiên Nam. Họ đã tu một lạnh và một nóng. Hình thức nguyên thần có thể được chuyển hóa thành sức mạnh của Thái cực âm và dương. Đó là bí mật của sự nỗ lực chung của hai người. Lúc này, hai vị thần đất liên thủ trực tiếp phong tỏa khoảng không xung quanh. Sở Thiên Nam là chủ công, dẫn đầu công kích. Thanh kiếm trong tay anh mềm mại nhưng sắc bén, hướng về phía huyết thần. 

Khi Blood God nhìn thấy điều này, anh ta không hề che giấu nó. Anh đưa tay lên xuống trước ngực rồi vỗ mạnh. Với một tiếng "bốp", toàn thân Huyết Thần nổ tung, lập tức hình thành một biển máu lớn. Trong biển máu có yêu quái, quái vật, ma quỷ hú hét và vô số sự hoảng loạn. 

Hắn trực tiếp bao vây Đại trưởng lão cùng Sở Thiên Nam. 

Đối mặt với biển máu này, hai người không hề tỏ ra sợ hãi, đặc biệt là Sở Thiên Nam. Anh ta hít một hơi thật sâu và bất ngờ quét thanh trường kiếm trước mặt. 

"Một kiếm khai thiên!"

Thứ hắn sử dụng chính là kiếm chiêu của Huyền Cơ Các! 

Khoảnh khắc thanh kiếm trong tay anh bị quét qua, nó biến thành một luồng năng lượng kiếm dài hàng nghìn mét. Năng lượng thanh kiếm quét qua, không chỉ dễ dàng xuyên thủng biển máu sôi sục xung quanh mà ngay cả những đám mây trên bầu trời dường như cũng biến mất dưới thanh kiếm này. 

Tuy nhiên, biển máu do Huyết Thần thả ra đương nhiên khác với biển máu của Xiaoxiao. Năng lượng kiếm quét chỉ cắt đứt một góc rồi đóng lại. 

Trong biển máu sôi sục, bóng dáng của Huyết Thần đột nhiên xuất hiện. Giữa hai tay anh, một bên trái và một bên phải, là hai quả cầu làm từ máu và nước. Hai quả cầu này ẩn chứa năng lượng khá đáng sợ, năng lượng đó mang lại cho Sở Thiên Nam một cảm giác khá quen thuộc.

Mấy năm trước Sở Thiên Nam đã từng chiến đấu bằng nguồn năng lượng đó. Năng lượng được gọi là "Xuanli" là một loại năng lượng được nén và tinh khiết đến mức cực độ. Năng lượng đó khác với mana. Ngược lại, nó phù hợp hơn cho việc chiến đấu. Nó không đa dạng như mana mà chỉ là năng lượng nén và thuần túy. 

Trên thực tế, lý do khiến Tổ tiên Panlong có thể nghĩ đến việc sử dụng nguồn gốc bất tử trần thế của mình - ba bông hoa trên đầu và sáu khí trong ngực để nén trận chiến, được truyền cảm hứng từ trận chiến với Huyết Thần, hay ... sức mạnh bí ẩn xuất hiện trong tay Huyết Thần vào lúc này. 

"Sở Thiên Nam, nếu ta giết ngươi, tiếp theo Vân Nhất Song, Bàn Long, trên thế giới này không có ai có thể ngăn cản được ta thống trị!"

"Giấc mơ của kẻ ngốc!"

Sở Thiên Nam hừ lạnh một tiếng, ngừng nói nhảm, bay về phía Huyết Thần. 

Thanh kiếm trong tay anh ta, bao gồm cả năng lượng kiếm xung quanh anh ta, dường như có ý thức tự chủ, bắn về phía Huyết Thần. Đối mặt với những chiêu kiếm sắc bén và năng lượng kiếm hung hãn, Huyết Thần bình tĩnh, dùng hai tay đẩy về phía trước. Trong tay hắn, hai quả cầu ngưng tụ tinh khí và máu. Hai quả cầu tỏa sáng rực rỡ rồi bắn về phía Sở Thiên Nam. Hai quả cầu, một bên trái và một bên phải, theo ý nghĩ của huyết thần và tấn công Sở Thiên Nam. Cả hai cùng nhau chiến đấu quyết liệt nhưng chỉ trong thời gian ngắn đã không thể phân biệt được. 

Về phần đại trưởng lão ở một bên, hắn cũng không tham gia chiến trường mà quét đội hình sang một bên. Bên ngoài chiến trường, vẫn còn một người chưa ra tay. 

Mặc dù Huyết Thần đang chiến đấu với Sở Thiên Nam nhưng hắn vẫn quan sát mọi hướng. Đương nhiên lúc này hắn cũng nhận thức được hành động của hai người còn lại. Anh không khỏi trở nên trịnh trọng và cẩn thận hơn một chút. Kiếm kỹ của Chu Thiên Nam rất mạnh mẽ, và anh ta đã ở vị trí cao của Master of the Tianshi Mansion. Thực lực của hắn đã đạt tới trạng thái biến hóa. Đối mặt với đòn tấn công dữ dội của kiếm, Huyết Thần cũng né tránh và xử lý được ba điểm.

Hai người qua lại, trong chốc lát đã sử dụng hàng trăm chiêu, nhưng điều khiến Huyết Thần khó hiểu là ngay cả trong trăm chiêu, Lý Thiên Nhất và ba trưởng lão ở bên ngoài vòng chiến đều không có động tác. Hai người họ chỉ đang quan sát, hay… đang quan sát điều gì đó? Phát hiện này cũng khiến Huyết Thần cau mày. Sau trận đấu tay đôi với Chu Thiên Nam, anh ta dùng sức mạnh để rút lui.

Khoảnh khắc anh ta rút lui, máu dâng lên phía sau anh ta vài feet. Sau đó, hai đạo tiên nhân từ từ ngưng tụ trong máu. Họ là hai nhân vật mặc áo choàng rộng, một người mặc áo choàng tím và một người mặc áo choàng xanh. Hai người dường như không có thực thể, không biết trong áo choàng ẩn giấu thứ gì. Chỉ có mép áo chùng đang bay trong gió. Toàn thân huyền ảo thần bí, chỉ để lại một đôi mắt đỏ như máu, trong mắt toát ra khí tức hung hãn. 

Nhưng không giống như Đông Nguyệt Trinh Nhân đã uống Huyết Thần Đan, lần này anh ta là một Thổ Tiên chân chính. Hào quang xung quanh hai nhân vật bí ẩn là một luồng khí mạnh mẽ chỉ có thể tìm thấy ở Cõi bất tử Trái đất. Sở Thiên Nam sẽ không bao giờ cảm nhận được điều này sai. 

Vì vậy, anh cũng cau mày. 

Nếu điều được mong đợi là sự thật thì hai vị Thổ Tiên này hẳn là trợ thủ bí mật của Huyết Thần như Tổ sư Panlong đã nói. 

Trong trận chiến đó, tộc trưởng Panlong thường xuyên sử dụng thủ đoạn và vạch trần mọi quân bài ẩn giấu của mình, đó là cơ hội sống sót trong tay Huyết Thần. Theo những gì anh ta nói, có ít nhất năm vị Thổ bất tử bị Huyết Thần che giấu. Trước đó Phong Thái Liệt đã đề cập rằng khi đối phó với Thẩn Ao, Huyết Thần cũng triệu hồi rất nhiều Thổ Tiên. Vì vậy, Sở Thiên Nam bọn người không biết Huyết Thần ẩn nấp có bao nhiêu Thổ Tiên. Tuy nhiên, ít nhất cũng chắc chắn rằng có không dưới năm con. 

Cho nên, trước khi tới, Sở Thiên Nam đã chuẩn bị đầy đủ tâm lý. 

Vì vậy, khi Huyết Thần triệu hồi hai vị Thổ Tiên, Sở Thiên Nam cũng không có chút kinh ngạc. Tuy nhiên, Huyết Thần hiển nhiên không buông tha Đại trưởng lão và Tam trưởng lão đang từ bên ngoài theo dõi trận chiến. Sau khi hai vị Thổ Tiên được triệu hồi, họ nhìn thấy hai vị Thổ Tiên, một bên trái và một bên phải, lao ra khỏi trận chiến và hướng về phía Đại trưởng lão và Tam trưởng lão đang theo dõi trận chiến. 

Đối mặt với hai vị tiên đất đến giết người, trưởng lão thứ nhất và trưởng lão thứ ba không hề hoảng sợ, lần lượt tham gia trận chiến. 

Đột nhiên, trên chiến trường Noa Đại, sáu vị thần đất bắt đầu một trận chiến sinh tử...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 106: Trận chiến giữa những người trần gian

Chiến trường hỗn loạn trở nên khốc liệt hơn khi số lượng Thổ Bất Tử ngày càng tăng. Viễn bắc đã bị bao phủ bởi gió và tuyết. Giờ đây cùng với những làn sóng không khí của trận chiến Trái đất bất tử, môi trường càng trở nên khắc nghiệt hơn. Vô số tảng băng trôi, đỉnh núi tuyết và đại dương rộng lớn vỡ tan. Một số loài động vật sống ở Viễn Bắc cũng bị ảnh hưởng bởi chiến tranh, dẫn đến thương vong nặng nề. 

Trận chiến giữa sáu vị Thổ Bất Tử dần dần kéo dài từ giữa không trung lên tận bầu trời. Trận chiến khốc liệt nhất là giữa Chu Thiên Nam và Huyết Thần. Hai người họ xuất hiện với nhiều chiêu thức kỳ lạ và tuyệt kỹ. Đặc biệt Sở Thiên Nam mấy trăm năm nay chưa bao giờ như vậy. Trận chiến diễn ra sôi nổi, những chiêu kiếm tuyệt vời liên tục xuất hiện trên chiến trường. Tuy nhiên, Huyết Thần ở phía đối diện có thể né tránh chính xác mọi chiêu thức, mọi chiêu thức. Hai người chiến đấu liên tục, không ai có thể làm gì được đối phương. 

Tương tự, cách vòng chiến giữa hai người không xa, bốn vị thần đất còn lại cũng đang chiến đấu điên cuồng. Trưởng lão thứ hai và trưởng lão thứ nhất mỗi người đang quấy rầy đối thủ, nhưng trưởng lão thứ ba từ đầu đến cuối đều không xuất hiện. 

Khi đó, trưởng lão thứ ba đang trốn rất xa chiến trường. Anh ta đang ngồi khoanh chân, với thanh kiếm cắm xuống đất ba feet trước mặt. Anh ta nhắm mắt lại và thiền định, như thể đang pha chế thứ gì đó. 

Thời gian trôi qua, trên thanh trường kiếm trước mặt trưởng lão thứ ba, một thế lực bí ẩn đang truyền từ mặt đất đến thanh kiếm. Cảnh tượng kỳ lạ này không được Huyết Thần trên chiến trường chú ý tới. Khi đó hắn còn đang tranh tài với Sở Thiên Nam. 

Sau khi hai người trao đổi vài chiêu, Huyết Thần cười lớn: "Sở Thiên Nam, một trăm chiêu đã trôi qua, ngươi có thể làm gì ta? Người trợ giúp của ngươi đâu? Tại sao hắn vẫn chưa xuất hiện?"

Sau khi hai người tát nhau, họ đẩy nhau ra. 

Huyết Thần nhìn Sở Thiên Nam với vẻ mặt lạnh lùng. 

"Đừng lo lắng, chúng ta gần đến đích rồi!"

Sở Thiên Nam đương nhiên biết không bên nào là kẻ ngốc, chiến thuật trì hoãn của hắn sẽ không bao giờ giấu được Huyết Thần. 

Tuy nhiên, điều khiến Sở Thiên Nam cảm thấy có chút khó chịu chính là Huyết Thần tựa hồ cũng không vội chạy trốn mà lại vướng vào chính mình và những người khác. 

Chẳng lẽ... Bàn Long gia chủ có chuyện gì xảy ra? Nghĩ tới đây, Sở Thiên Nam ngẩng đầu nhìn về phía Hạo Nguyệt Phương, Huyết Thần nhìn thấy hành động của hắn, cười lạnh nói: “Ta vốn tưởng rằng ít nhất Vân Nhất Sương lão phu nhân kia cũng sẽ tới, nhưng không ngờ các ngươi chỉ có mấy người tới.

Bàn Long lão tuy rằng cường đại, nhưng ta cũng không bất lực. Tôi muốn đẩy lùi mặt trăng bằng chính sức mình. Đó là một suy nghĩ mơ ước!

Vốn là... Ta vốn tưởng chờ đợi viện binh của các ngươi đến cùng nhau xử lý các ngươi, nhưng bây giờ xem ra... viện binh của các ngươi quá chậm. Tốt hơn hết là nên đối phó với bạn trước khi quân tiếp viện của bạn đến! "

Khi giọng nói của Blood God rơi xuống, hào quang xung quanh anh ta đột nhiên tăng lên. Sau đó, phía sau hắn, vũng máu vặn vẹo, một bóng người mặc áo choàng màu cam lại hiện ra từ trong đó. Ngoại trừ màu áo choàng khác với hai chiếc trước, hình dáng đó gần như giống hệt nhau. Khí tức tỏa ra xung quanh hắn cũng là cõi trần gian bất tử! 

"Giết!"

Huyết Thần vẻ mặt lạnh lùng, không chút do dự, hắn một tay chỉ, một ngọn giáo tua đỏ xuất hiện trong tay của Thổ Tiên áo bào màu cam. Mũi thương màu đỏ lóe lên, hắn hướng về sát tướng Sở Thiên Nam. 

Mũi thương sắc bén không chỉ có ánh sáng lạnh lẽo mà còn toát ra sức mạnh của Địa Tiên. Bất cứ nơi nào nó đi qua, ngay cả không gian dường như cũng trở nên đông cứng và vặn vẹo. Mũi thương sắc bén đâm vào tim Sở Thiên Nam. 

Sở Thiên Nam nghiêng người, né tránh mũi thương. Đồng thời, hắn ấn lưỡi kiếm vào nòng súng rồi lao về phía trước. Một tia lửa điện lóe lên, lưỡi kiếm sắc bén đâm vào cổ vị tiên nhân áo choàng màu cam. 

Trong vương quốc của Thổ Tiên, đội hình và sức mạnh ma thuật thực ra không được sử dụng nhiều, đặc biệt là khi các Thổ Tiên chiến đấu với nhau. Họ không giống như hầu hết các tu sĩ giết kẻ thù bằng kiếm và chiến đấu bằng linh hồn, đội hình và vũ khí ma thuật. Đến trình độ này, bọn họ cơ bản đã trở lại bản năng nguyên thủy nhất của sinh vật sống. Mỗi động tác đều là kỹ thuật nắm đấm và đá đơn giản nhất. 

Vũ khí ma thuật... thực sự không còn đóng vai trò gì lớn nữa. 

Cũng giống như một số vị tiên và người tu luyện, vũ khí ma thuật sẽ được sử dụng trong các trận chiến. Sức mạnh của vũ khí ma thuật cũng sẽ quyết định sự thành bại của trận chiến ngụy trang. 

Nhưng Thổ Bất Tử thì khác. Trong vương quốc của Thổ Bất Tử, sự phụ thuộc vào vũ khí ma thuật vốn đã rất thấp. Như người ta vẫn nói, một lực có thể đánh bại mười kỹ năng. Trước sức mạnh của Địa Tiên có bao nhiêu chuông reo cũng vô ích. 

Vì vậy, dù là Bàn Long tộc trưởng hay Sở Thiên Nam, trận chiến giữa hai bên đều quay trở lại phong cách chiến đấu nguyên thủy nhất là nắm đấm và đá. 

Đối mặt với thanh kiếm dài bị Sở Thiên Nam chém ngang qua người, vị tiên áo cam nhìn có vẻ choáng váng, nhưng động tác lại rất nhanh nhẹn. Anh ta ngả người ra sau và hầu như không tránh được lưỡi kiếm. 

Trong lúc né tránh lưỡi kiếm, cây thương trong tay hắn như quay vòng quanh eo hắn, buộc Sở Thiên Nam phải nhanh chóng lùi lại. Ngay khi anh ta ra khỏi phạm vi của ngọn thương, một cơn gió đen thổi từ phía sau, nhưng chính huyết thần đã ném hai quả cầu máu trong tay anh ta. Sở Thiên Nam không kịp né tránh, chỉ có thể xoay người giơ kiếm chặn hai quả huyết cầu. 

"Đinh đinh..."

Lực cực lớn đánh vào, tia lửa bay khắp nơi, hai quả cầu máu va chạm với thanh kiếm của chính hắn. Sở Thiên Nam mặc dù phía trước có thẳng kiếm, nhưng vẫn bị lực lượng cực lớn đánh bay về phía sau mấy mét. Cùng lúc hắn bay về phía sau, ngọn giáo sau lưng hắn xuyên qua trái tim Sở Thiên Nam một tia sáng lạnh. 

Cảm nhận được ánh sáng lạnh lẽo từ phía sau, Sở Thiên Nam bay về phía sau, dậm nhẹ chân, đột nhiên lộn nhào giữa không trung, miễn cưỡng tránh được ngọn giáo. 

Khi bóng người lộn ngược chạm tới đầu Địa Tiên áo cam, lưỡi kiếm lại quay lại, chỉ vào đầu Địa Tiên áo cam phía dưới.

Nhưng Thổ Tiên mặc áo cam cũng rất nhanh nhẹn. Sau khi đâm cây thương của mình lên không trung, anh ta dường như đã đoán trước được hành động tiếp theo của Sở Thiên Nam. Anh ta giơ cây thương lên trên đầu và chặn cú đâm của Chu Thiên Nam bằng thân cây thương. 

Kiếm và súng chạm nhau, thanh trường kiếm của Sở Thiên Nam đốt cháy trên thân súng, hình dáng cơ thể lấy nó làm trung tâm, xoay 360 độ trên bầu trời như một ngọn núi. Trong khi xoay, năng lượng kiếm bắn ra từ mũi kiếm, giết chết vị tiên đất mặc áo cam đang ở rất gần trong tay. 

Thổ Tiên áo bào màu cam không hề né tránh khi đối mặt với chiêu thức này, nhưng năng lượng máu tươi trong cơ thể lại trở nên nghiêm trọng hơn rất nhiều. Trong chớp mắt, một tấm khiên được hình thành trước mặt anh. Sở Thiên Nam kiếm pháp tuy rằng tinh xảo, kiếm khí sắc bén, kiếm khí rơi vào tấm khiên, nhưng lại giống như bò bùn tiến vào biển, tiêu tán vô hình. 

Nó không những không gây ra bất kỳ thiệt hại nào mà khi năng lượng kiếm tiêu tán, có thể thấy vị tiên mặc áo choàng màu cam quay carbine của mình sang một bên và đâm vào ngực Chu Thiên Nam. 

Mặc dù một chiêu thất bại, nhưng kinh nghiệm chiến đấu phong phú trong quá khứ của Sở Thiên Nam đã cho phép Sở Thiên Nam dự đoán chính xác bước lùi của Thổ Tiên áo cam. Anh thấy chân trái rồi đến chân phải, thân hình vốn đã kiệt sức lại đứng thẳng lên. Anh ta dùng ngón chân giẫm lên đầu súng hai lần, lợi dụng thời cơ để lùi lại. 

Ngay khi lấy lại thăng bằng, anh nhìn thấy hai quả cầu máu lại bắn về phía Sở Thiên Nam với một tiếng nổ siêu âm. 

Đối mặt với hai vị Thổ Tiên cùng cấp vây hãm, Sở Thiên Nam mệt mỏi đối phó, dần dần rơi vào thế yếu. 

Mặc dù Thổ Tiên mặc áo màu cam là Thổ Tiên nhưng sức mạnh của hắn không mạnh lắm. Ngược lại, sức mạnh của Huyết Thần vượt xa những Người bất tử Trái đất thông thường. Cho nên Sở Thiên Nam đối phó cũng tương đối khó khăn. Hơn nữa, Thổ bất tử mặc áo choàng màu cam và Huyết Thần đã hợp tác trong sự hiểu biết ngầm, xen kẽ tấn công và phòng thủ. 

Điều khủng khiếp nhất là quả cầu máu không chứa đựng sức mạnh của thế giới này. Huyền Li tuy quen thuộc nhưng cũng không dễ dàng phá vỡ như vậy. Sở Thiên Nam không thể tu luyện Huyền Ly, tự nhiên cũng không thể lợi dụng Huyền Ly để đối phó. Vì vậy, sau khi chiến đấu, anh ta sẽ tỏ ra bất lực và mất thế đứng. 

Tuy nhiên, với tư cách là chủ nhân của Dinh thự Tianshi và là Thổ bất tử mạnh nhất thế giới, Sở Thiên Nam không có dấu hiệu thất bại ngay cả khi phải đối mặt với một cuộc vây hãm. Hoả Hoả Thành Phong, cầm một thanh kiếm trong tay, chiến đấu vượt qua vòng vây của Huyết Thần và Thổ Bất Tử mặc áo choàng màu cam. 

Cùng lúc đó, về phía Đại trưởng lão và Nhị trưởng lão, các Tiên nhân áo xanh và áo tím đang giao chiến với hai người. Hai bên đang chiến đấu trên bầu trời và trên mặt đất. Cuộc chiến không thể tách rời. Những người bất tử mặc áo choàng xanh và áo choàng tím thực sự mạnh mẽ như Trưởng lão thứ nhất và Trưởng lão thứ hai. Trong lúc nhất thời, không ai có thể rời chiến trường đến trợ giúp Sở Thiên Nam. Vì vậy, Sở Thiên Nam chỉ có thể nghiến răng, lần nữa cùng Huyết Thần chiến đấu.

Huyết thần vốn có ý định giết người đã tấn công mạnh mẽ hơn trước rất nhiều. Lợi dụng lúc Sở Thiên Nam đang chiến đấu với thổ tiên mặc áo cam, huyết thần vung vẩy thân thể, giữa hai tay hắn, hai hạt máu biến mất không dấu vết. Trong chớp mắt, dòng máu bí ẩn tràn ngập trong tay anh. Sức mạnh đột nhiên tăng lên rất nhiều, và trong giây tiếp theo, một thanh kiếm trong suốt xuất hiện giữa các ngón tay của Blood God. Lưỡi dao giòn và lưỡi dao sắc bén. Năng lượng đáng kể đã bị nén đến mức cực độ. Những thay đổi về lượng dẫn đến những thay đổi về chất. Một loại uy áp đáng sợ hội tụ rồi tiêu tán trong tay Huyết Thần...

"Thiên cấp võ học: Bá Vương Kiếm!"

Với một tiếng khịt mũi lạnh lùng, bóng dáng của Huyết Thần biến mất ngay lập tức. Khi đó Sở Thiên Nam vừa va chạm với vũ khí Thổ Tiên áo cam. Hai người vừa mới loạng choạng, bóng dáng của Huyết Thần xuất hiện ở giữa vết đâm. Sắc mặt điên cuồng vặn vẹo, mang theo sát ý vô tận, phảng phất có thể trong chốc lát xé nát Sở Thiên Nam. Khí thế cuồng bạo giống như dã thú đang lén lút theo dõi, lúc này rốt cục hạ quyết tâm giết chết hắn.

Có lẽ hắn ở quá gần, Sở Thiên Nam thậm chí có thể nhìn rõ ràng hình dạng của thanh kiếm trong suốt. Một giây tiếp theo, thanh kiếm mạnh mẽ chém vào cơ thể Sở Thiên Nam!

Gần như vào lúc này, Sở Thiên Nam, người đã làm Địa Tiên nhiều năm, lại một lần nữa có cảm giác sợ hãi về cái chết sắp xảy ra. Gần như là một ký ức cơ bắp, Chu Thiên Nam giơ kiếm trong tia chớp và đá lửa nhanh nhất có thể. 

"Nứt!"

Lưỡi kiếm va chạm với lưỡi kiếm trong suốt, sức mạnh vô tận giống như vầng trăng trên bầu trời đập xuống ngực hắn. Sở Thiên Nam cảm giác được ánh mắt tối sầm, cổ họng ngọt ngào, “bụp” một tiếng, một ngụm máu từ khóe miệng phun ra. Sau đó toàn thân nặng nề từ trên trời rơi xuống như sao băng rơi xuống đất. Sau đó, với một tiếng "bốp", anh ta phá vỡ tảng băng trôi, làm vỡ tan mặt băng và rơi xuống đại dương không rõ độ sâu.

Máu từ cổ họng Chu Thiên Nam phun ra khắp mặt. Dưới sự phản chiếu của năng lượng sâu sắc, Huyết Thần điên cuồng đưa lưỡi ra và liếm những vệt máu còn sót lại ở khóe miệng vào môi. Sau đó, toàn thân anh càng trở nên điên cuồng hơn. Nhìn thoáng qua, vị tiên đất mặc áo cam lập tức hiểu ra và lao xuống biển theo quỹ đạo rơi xuống của Chu Thiên Nam.

"Cung điện chủ!" 

"Thiên Nam!"

Ở một bên Đại trưởng lão và Nhị trưởng lão lần lượt lên tiếng, nhưng bọn họ lại bị Địa Tiên trước mặt quấn lấy, nhưng bọn họ đành bất đắc dĩ trơ mắt nhìn Sở Thiên Nam bị đánh rơi xuống biển. 

Chỉ bằng một đòn, một Thổ Tiên bị thương nặng và ngã xuống đất. Đây có phải là... sức mạnh của thế giới khác? Đại trưởng lão thứ nhất và nhị trưởng lão tận mắt chứng kiến ​​cảnh tượng này, sắc mặt đều thay đổi. Họ chỉ nghe Sở Thiên Nam nói rằng sức mạnh tên là Huyền Lực thích hợp để chiến đấu hơn là sức mạnh ma thuật. Nó dường như là một sức mạnh sinh ra để chiến đấu. Nó ít cổ xưa hơn nhiều so với sức mạnh ma thuật, nhưng thuần khiết hơn. Họ chỉ mới nghe nói về nó trước đây, nhưng thà gặp nó còn hơn là nổi tiếng. Bây giờ họ nhìn thấy nó, khuôn mặt của họ trở nên khá nặng nề. 

Cái gọi là sức mạnh sâu sắc và võ thuật thực sự là để chiến đấu. 

Tuy nhiên... tuy hai người tỏ ra lo lắng nhưng họ cũng biết rằng với năng lực của cung chủ, họ sẽ không thua dễ dàng như vậy. 

Đúng như dự đoán, không lâu sau đó, vị Thổ Tiên mặc áo choàng màu cam vốn sà xuống đột nhiên bay ra khỏi biển. Nói cách khác, anh ta đã bị đẩy ra ngoài bởi một luồng năng lượng kiếm khổng lồ trên ngực. Năng lượng kiếm khổng lồ không ai khác chính là Chu Thiên Nam. 

Sau năng lượng kiếm dữ dội, Sở Thiên Nam có chút tái nhợt bay ra khỏi biển. Tuy rằng hắn nhìn có chút xấu hổ nhưng hiển nhiên hắn vẫn còn sức để chiến đấu lần nữa. 

Anh nhìn vị thần máu trước mặt, rên rỉ và thở dốc. 

"Sở Thiên Nam... Cú đánh đó rất khó chịu phải không?"

Huyết Thần nhìn Chu Thiên Nam tái nhợt và chế nhạo. 

"Nhưng... ngươi yếu đuối, chẳng lẽ là bởi vì thế giới quá hòa bình nên ngay cả tu luyện cũng không thèm quan tâm sao? Ngồi ở vị trí người đứng đầu thế giới có dễ dàng không?"

"Huyết Thần, nói thêm cũng vô ích..."

Đối mặt với sự khiêu khích của Huyết Thần, Sở Thiên Nam vẻ mặt bình tĩnh. Đang nói, hắn lại nhìn thấy trong tay hắn lại xuất hiện một thanh trường kiếm, một bên trái một bên phải. Hai thanh trường kiếm một xanh một tím chính là bảo bối cổ xưa - kiếm tím và kiếm xanh! 

Nhìn Sở Thiên Nam rút ra hai thanh kiếm, Huyết Thần chậm rãi bỏ đi vẻ mỉa mai trên mặt, vẻ mặt trở nên nghiêm túc hơn rất nhiều, bởi vì hắn có thể cảm giác được sau khi lấy ra đôi thanh kiếm màu tím xanh, khí tức của Sở Thiên Nam đã trải qua những thay đổi kinh thiên động địa. Nếu như trước đây là một ngọn núi cao, người ta không khỏi ngước lên thì bây giờ lại là một đại dương bao la, khiến người ta chỉ biết thắc mắc, thắc mắc, không biết đại dương này sâu bao nhiêu, rộng bao nhiêu...

"Hôm nay, ta nhất định phải loại bỏ ngươi đi ủng hộ thiên đạo, cứu vớt tất cả mọi người!"

Vừa nói, hắn vừa nhìn thấy Sở Thiên Nam đang tạo dáng với thanh kiếm màu tím xanh tỏa sáng rực rỡ dưới ánh trăng. 

"Hừm!

Đang tìm cái chết! "

Huyết Thần hừ lạnh một tiếng, trong lòng cảm thấy trang trọng hơn một chút. Anh chỉ nhìn thấy một cái nhìn trong mắt anh. Người đầu tiên ra tay vẫn là Thổ Tiên mặc áo cam. Thân hình hắn như tia chớp, bắn về phía Sở Thiên Nam. Thanh kiếm dài trong tay anh đang lao tới. Sau khi đi xa, hắn chĩa thương vào Sở Thiên Nam. Tuy nhiên, lúc đó Sở Thiên Nam lui về một bước, thân hình thấp thỏm, hai bên cầm theo hai thanh kiếm màu tím xanh. Khoảnh khắc ngọn giáo của Thổ Tiên mặc áo cam bị đâm, cơ thể hắn khẽ cử động. 

Chỉ có một tiếng "ding", nhưng thanh trường kiếm do Thổ Tiên mặc áo cam đâm tới đã bị hai thanh kiếm xanh tím của Sở Thiên Nam chặn lại. Sau đó, thân hình Sở Thiên Nam ức hiếp hắn, thay vì tấn công từ xa bằng Thổ Tiên áo cam, hắn lại lợi dụng ưu thế của mình để áp sát ở cự ly gần. Chiến đấu, tốc độ ma quái này hóa ra còn nhanh hơn trước gấp nhiều lần. Ngay cả Huyết Thần cũng không thể thấy rõ bóng dáng Sở Thiên Nam. Hắn chỉ có thể nhìn thấy Sở Thiên Nam bước đi có chút quái dị, trong nháy mắt đã đến trước mặt Thổ Tiên áo cam. 

Trước khi Thổ Tiên áo cam kịp cất súng, những thanh trường kiếm sắc bén đã chém trái phải, chém vào cơ thể Thổ Tiên áo cam với tốc độ cực nhanh. Trong chớp mắt, hàng trăm thanh kiếm được vung ra. Không khí đẫm máu lan tràn khắp cơ thể Thổ Tiên mặc áo cam lập tức yếu đi vài điểm. Sau đó, Thổ Tiên áo cam bị Sở Thiên Nam đá mạnh vào tim, thân thể từ trên cao rơi xuống giống như Sở Thiên Nam trước đó. 

Tất cả những điều này xảy ra trong chớp mắt, ánh kiếm sắc bén khiến trái tim Huyết Thần đập điên cuồng. 

Chỉ trong nháy mắt, Sở Thiên Nam liền nhìn thấy kiếm lực của tiên nhân áo cam địa không dưới một trăm! 

Tốc độ đó và lưỡi kiếm đó thậm chí còn nằm ngoài tầm với của Vân Di Song!

Sở Thiên Nam... Hắn khi nào trở nên mạnh mẽ như vậy? Huyết Thần rất ngạc nhiên, nhưng lại thận trọng hơn. 

Sau khi hạ gục Thổ Tiên mặc áo cam, đôi mắt sắc bén của Sở Thiên Nam đột nhiên khóa chặt vào Huyết Thần. Sau đó, anh nhìn thấy chuyển động ma quái của mình như thể co lại chỉ còn một inch. Anh ta ngay lập tức vượt qua sự giam cầm của thời gian và không gian và đến với Blood God. Lên xuống, những thanh kiếm màu tím và xanh lục lao tới giết chết anh ta. 

Cảnh tượng trước đó Thổ Tiên mặc áo cam bị hàng trăm thanh kiếm chém trong chớp mắt lập tức hiện lên trong đầu Huyết Thần. Lúc này, hắn lập tức bao phủ đôi tay của mình bằng năng lượng sâu xa và phóng nó về phía trước, tạo thành một lá chắn bảo vệ với năng lượng chặt chẽ. 

Với hai tiếng “ding ding”, thanh kiếm màu tím và màu xanh lá cây đập vào tấm khiên bảo vệ. Lực bật ngược khiến Sở Thiên Nam lùi lại vài bước. 

"Sức mạnh này..."

Huyết Thần bị sốc. Lời còn chưa dứt, Sở Thiên Nam đã bình tĩnh lại, bắt đầu chém trở lại. Thanh kiếm thẳng và lưỡi kiếm sắc bén nở rộ trước mặt Huyết Thần như một bông hồng đang nở rộ! 

Khi thanh kiếm được vung lên, ngay cả không khí xung quanh cũng tạo ra dòng nhiệt do tốc độ của nó. Trong chớp mắt, hàng trăm thanh kiếm đã tấn công tấm khiên bảo vệ trước mặt Huyết Thần. Gần như dễ dàng, lá chắn bảo vệ vỡ tan ngay lập tức. Cùng lúc đó, những thanh kiếm màu tím và xanh lục, một bên trái và một bên phải, chém vào đầu Huyết Thần. 

Khi cơ thể của hai người hòa quyện vào nhau, cả thế giới dường như… im lặng vào lúc này. 

"Không...có thể...có thể..."

Đôi mắt của Blood God mở to và đỏ ngầu, anh ta nhìn về phía trước với vẻ mặt không thể tin được. Sau lưng Sở Thiên Nam hai tay cầm kiếm, kiếm có khói trắng bay ra, giọt máu từ trên lưỡi kiếm chảy ra. 

Ngay sau đó, một dòng máu huyền ảo xuất hiện trên cổ Huyết Thần. Hắn khó khăn xoay người lại nhìn Sở Thiên Nam. 

"Sức mạnh... của bạn..."

Chưa kịp nói xong, anh đã nghe thấy một tiếng phập phồng và nhìn thấy toàn bộ đầu của Huyết Thần bay lên từ cổ anh. Khi bay lên, vẻ mặt méo mó vẫn chưa quay trở lại. 

Chỉ còn lại cái xác không đầu, đông cứng giữa không trung. 

Về phần Sở Thiên Nam, trong miệng còn có hơi nước bốc ra, toàn thân giống như vừa mới ngâm suối nước nóng, mồ hôi to chảy ra. Đòn kiếm vừa rồi đã tiêu hao rất nhiều thể lực của anh ta. 

Và Huyết Thần cũng không chết dưới đòn của Sở Thiên Nam. Đúng như Sở Thiên Nam đã nói trước đó, Thổ Tiên... là bất tử. Ngoại trừ người chết, không ai khác có thể giết được Địa Tiên. 

Mặc dù huyết thần đã bị chặt đầu, nhưng đầu và cơ thể tách rời, bao gồm cả biển máu xung quanh, vẫn có sức sống mãnh liệt. Sau đó, người ta nhìn thấy cái đầu bay giữa không trung từ từ rơi xuống cơ thể, và rồi... đường phân chia trên cổ nhanh chóng lành lại với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy. 

Trong nháy mắt đã không còn lại dấu vết. 

Sau đó, Huyết Thần sắc mặt lạnh lùng nhìn Sở Thiên Nam, chậm rãi nói: "Ta đánh giá thấp ngươi, đáng tiếc... Ngươi không thể giết được ta!"

Nói xong, Huyết Thần hơi giơ tay lên. Trong khoảnh khắc, biển máu xung quanh bắt đầu rung chuyển như được truyền cảm hứng. Áp lực mãnh liệt khiến Sở Thiên Nam cảm thấy như đang ở trong đại dương bao la. Tuy nhiên, biển máu này không hề tĩnh lặng như đại dương bao la. Thay vào đó, có cảm giác như một cơn bão đang đến. 

Khi Sở Thiên Nam ở trong đó, hắn càng giống một chiếc thuyền nhỏ, phảng phất trong chốc lát sẽ bị sóng cuồng cuồn cuộn nuốt chửng. 

"'Huyết thần kinh', cùng thần thông, hai thứ này kết hợp với nhau, huống chi ngươi, ngay cả lão Bàn Long, ta cũng không giúp được ngươi. Hôm nay ngươi phải bảo vệ thế giới của mình bằng phương tiện gì?"

Khi hắn nói, đôi mắt của Huyết Thần dần dần trở nên sắc bén, sát ý lại tăng lên. 

Ngay cả Thổ Tiên áo cam bị đánh rơi xuống đáy biển cũng đã vọt ra từ đáy biển. Tuy rằng huyết khí xung quanh hắn đã mờ đi rất nhiều, nhưng sức chiến đấu của bản thân hắn cũng không bị tổn thất bao nhiêu. 

Vì vậy, vừa bước ra, hắn đã đứng cùng Huyết Thần, sát ý nhìn Sở Thiên Nam. 

Nhưng ngay lúc hai người chuẩn bị tiếp tục chiến đấu thì một giọng nói quen thuộc đột nhiên từ trên trời truyền đến. 

"Thần phốt pho khống chế năng lượng, kiếm khống chế ma khí!"

Hắn vừa dứt lời, trên bầu trời cách đó không xa, những đốm sao từ xa hiện ra. Ánh sao tốc độ cực nhanh, gần như chỉ trong nháy mắt, vượt qua ngàn núi sông, tiến về phía biển máu. 

Khi họ đến gần hơn, tất cả Thổ Tiên có mặt đều cảm thấy một luồng kiếm quang sắc bén, như thể có một sức mạnh vô hình nào đó đang kẹp chặt cổ họng của mọi người. Khi cảm giác khó thở dâng lên trong lòng, mọi người nhìn thấy thi thể trong ánh sao nhỏ, chính là ánh kiếm. Ánh kiếm vô tận và vô số. Từng tia kiếm này đều hòa lẫn với sức mạnh xẻ núi, nứt đất. Họ đã đi hàng ngàn dặm, với một mục tiêu rõ ràng, hướng tới Huyết Thần...

"Vân Nhất Sương!!!"

Kiếm quang hùng hồn trị giá hàng trăm triệu đó không thể là Vân Nhất Sương Các chủ của Huyền Cơ Các, còn có thể là ai? Tôi nhìn thấy ánh kiếm sắc bén dễ dàng xuyên qua biển máu rộng lớn và tiến về phía Huyết Thần. 

Nếu biển máu xung quanh Huyết Thần là đại dương vô tận, thì kiếm quang bắn ra từ xa mới là biển kiếm thực sự, một đại dương được cấu thành từ kiếm quang! 

Vô tận, tầng tầng, vô số tia kiếm, giống như sao băng, hùng mạnh, dễ dàng xé nát biển máu gầm thét, đi theo huyết thần, tới chiến đấu! 

Chẳng bao lâu, vào thời điểm biển kiếm khổng lồ lao về phía trước, Thổ Tiên mặc áo choàng màu cam đã đứng trước mặt Huyết Thần. 

Tôi nhìn thấy Thổ Tiên mặc áo màu cam đang xoay cây thương nhanh chóng bằng cả hai tay. Thân thương thẳng biến thành một bức tường giáo kín gió trong vòng quay nhanh chóng, chặn tất cả ánh sáng kiếm dày đặc bên ngoài bức tường giáo. 

Ánh kiếm khổng lồ thực sự giống như một cơn sóng thần, đang tiến về phía bạn. 

Thổ Tiên mặc áo cam mặc dù cũng ở trong Địa Tiên, nhưng cũng khó có thể chống lại kiếm quang rộng lớn như sóng ầm ầm. Ánh kiếm tuy không xuyên qua thành súng của hắn nhưng vẫn đẩy hắn lùi lại. Thấy vậy, Huyết Thần tạm thời từ bỏ đối phó Sở Thiên. Kế hoạch của Nan là quay lại và đặt lòng bàn tay lên lưng Thổ Tiên mặc áo choàng màu cam. Hào quang đẫm máu vô tận ngay lập tức bổ sung trạng thái cho Địa Tiên mặc áo choàng màu cam. Khí huyết của Thổ Tiên mặc áo cam đã giảm đi rất nhiều trong tuần này. Sau khi khí tức đẫm máu tràn ngập, nó lập tức trở nên mạnh mẽ hơn. 

Sau đó, tôi nhìn thấy Huyết Thần tập trung một luồng năng lượng, phát ra tiếng nổ, và cơn gió cọ dữ dội nổ tung vài mét trước mặt anh ta. Ánh kiếm vô tận lập tức bị gió cọ thổi bay, nhưng ánh kiếm sau đó vẫn tiếp tục lao tới như một dòng vô tận, nhưng đúng lúc Huyết Thần chuẩn bị tiếp tục phân tán ánh kiếm. Lúc này, những tia kiếm liên tục bắn ra từ trung tâm sẽ tự động tách ra khỏi bên trái và bên phải. Sau đó, dưới cái nhìn của Huyết Thần và một số vị thần trần gian khác, vô số tia kiếm, như thể có ý thức, đang đi đường vòng từ hai bên trái và phải của chiến trường, hướng về phía hai vị tiên trần gian áo xanh và áo tím khác. 

Thấy vậy, hai vị Thổ Tiên nhanh chóng tách ra khỏi Đại trưởng lão và Nhị trưởng lão. Sau đó, họ nhìn thấy ánh kiếm rạng rỡ bao quanh toàn bộ chiến trường theo một vòng tròn, máu lan ra xung quanh bị ánh sáng kiếm cô lập một cách tàn bạo. 

"Huyền Cơ Các kiếm trận... Vân Nhất Sương, thật sự là chuyện lớn!"

Đối mặt với ánh kiếm lảng vảng xung quanh, Huyết Thần không hề tỏ ra sợ hãi. Ba vị Thổ Bất Tử cũng bị Huyết Thần kéo về bên cạnh hắn. Lực lượng bao vây và phân chia ban đầu giờ đã bị ngăn cách bởi hàng trăm triệu ánh sáng kiếm. Họ thậm chí còn trao đổi danh tính và trở thành Sở Thiên Nam và những người khác bao vây Huyết Thần. 

Theo tiếng mây, một bóng người quen thuộc từ xa đi tới. 

Không chỉ Vân Di Song, mà còn có hai trưởng lão trần gian bất tử của Huyền Cơ Các - Liên Nị Thượng và Vân Tiên'er. 

Về phần bên cạnh có trưởng lão thứ tư và trưởng lão thứ ba. Đột nhiên, trên toàn bộ chiến trường có thêm năm vị thần đất. 

Đột nhiên, sự tinh tế và cân bằng của toàn chiến trường dường như bị phá vỡ một cách dữ dội với sự xuất hiện của năm vị thần đất bất tử này...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 107 Sức mạnh của Huyết Thần

"Vân Nhất Sương..."

Huyết Thần ngẩng đầu lên, chữ Vân Di Song gần như bật ra từ giữa hai hàm răng. 

Cách đó không xa, tôi nhìn thấy ba vị tiên trần gian đang đứng trên không trung. Người đầu tiên là một bà già với khuôn mặt trẻ con. Bà lão tuy có mái tóc trắng như sợi bạc nhưng khóe mày, khóe mắt, kể cả làn da hồng hào non nớt, đều giống như một đứa trẻ, không có chút nào non nớt. 

Nếu bỏ đi mái tóc bạc trên đầu, chắc chắn anh ta sẽ xinh đẹp như Sở Thanh Di. Kể cả dáng người duyên dáng, hắn không hề thua kém Sở Thanh Y một chút nào, hai vị tiên đất bên cạnh hắn cũng giống như Vân Nhất Sương. Họ cũng có khuôn mặt trẻ con và mái tóc hạc, nhưng ngoại hình của họ không bằng Vân Di Song. 

Lúc này, khi ba người xuất hiện, bầu không khí của chiến trường lập tức trở nên huyền ảo. 

Kiếm quang bay khắp bầu trời gần như chặn đứng biển máu xung quanh, tạo thành một vùng chân không đặc biệt. 

Ở một mức độ nhất định, đội hình kiếm trong Huyền Cơ Các tương tự như các đạo sĩ của Dinh thự Thiên Thạch. Cả hai đều là những thứ cực kỳ rắc rối. Đặc biệt, trận kiếm này do Vân Di Song tạo ra. 

Ánh kiếm trên bầu trời cũng gây áp lực vô hình lên Huyết Thần đang trong trận kiếm. Hắn nhìn về phía Sở Thiên Nam, Vân Nhất Sương đám người có rõ ràng lợi thế về số lượng. Ánh mắt của hắn quét qua từng người một, sau đó nói: "Chỉ có các ngươi thôi? Phù Dao lão cẩu đâu?"

Nhắc đến Phú Diêu Tam Nhân, Blood God tràn đầy hận thù đến nỗi từ "Fuyao" gần như bật ra khỏi kẽ răng. 

Trong trận chiến ở núi Long Hổ ngày hôm đó, tất cả bàn thờ binh lính, thần linh và quái vật mà hắn đã chuẩn bị từ lâu đều bị Phù Dao Lão Cẩu đưa vào lò luyện kim. Nếu không, toàn bộ Dinh thự Thiên Thạch và Huyết Thần có thể bị san bằng. 

Sự tức giận đối với người Phú Diêu Tam này không kém gì tổ tiên Panlong, người đã ra tay phá hoại trận chiến ngày hôm đó. 

Vì vậy, sau khi nhìn thấy Phù Dao Tam Nhân không tới, Huyết Thần có chút thất vọng, nhưng sau đó vẻ mặt trở nên hung dữ, chậm rãi giơ tay lên. Trong lòng bàn tay của hắn, thứ ngưng tụ chính là nguồn năng lượng sâu xa mạnh mẽ. 

"Quên đi, sau khi ta chăm sóc ngươi, việc chăm sóc Phù Dao già sẽ dễ dàng hơn nhiều!"

"Thật sự?"

Nghe Huyết Thần nói như vậy, Vân Nhất Sương cau mày, xoay kiếm trong tay, hô lớn: "Vậy thì đi!"

Lời vừa dứt, song phương đã chuẩn bị hành động. Đột nhiên, Huyết Thần đột nhiên ngẩng đầu lên như cảm nhận được điều gì, trong mắt hiện lên vẻ kinh ngạc và khó tin. 

Những vị Thổ Tiên có mặt ở đây chưa bao giờ nhìn thấy biểu cảm như vậy trên khuôn mặt của Huyết Thần, bọn họ không khỏi ngẩng đầu lên. 

Trên bầu trời...mặt trăng? Đúng vậy, vào lúc này, trên bề mặt mặt trăng, một trận chiến kinh hoàng đã kết thúc. Hai vị Thổ Tiên của Huyết Thần cũng đã bị Tổ Long Bàn Long giết chết. Bạn biết đấy, họ là những Người bất tử trên Trái đất. 

Trong toàn bộ lịch sử của lục địa Huyền Cơ, chưa từng có trường hợp Thổ Tiên nào bị ai chặt đầu. Không chỉ những người ở xa, mà cả những người ở gần hắn, bao gồm cả Sở Thiên Nam, Vân Nhất Song và những người khác, đã lâu như vậy không thể giết được Huyết Thần. 

Nhưng thông qua huyết thần cảm ứng, quả thực hai vị tiên nhân trần thế của hắn đã hoàn toàn biến mất khỏi thế giới này. Cảnh tượng khác thường này khiến ngay cả Huyết Thần, người đã thống trị thế giới trong nhiều năm, cũng không khỏi sửng sốt trong giây lát, với vẻ mặt khó tin. 

Tuy nhiên, ở cấp độ Thổ Tiên, một sự phân tâm ngoài ý muốn cũng đủ để người khác chớp lấy cơ hội. Tuy rằng những người khác tò mò nhìn lên, nhưng cũng không biết Bàn Long tổ tiên trên mặt trăng đã làm ra chuyện gì chấn động đến quỷ thần đều phải khóc. Vì vậy, sau một hồi nghi ngờ, Sở Thiên Nam và Vân Nhất Sương đồng thời ra tay. Hai người cúi xuống và đã ở trước mặt Huyết Thần. Những thanh kiếm dài trong tay họ đâm vào Huyết Thần một bên trái và một bên phải. 

Sau một thời gian ngắn mất tập trung, phản ứng của Blood God rất nhanh chóng. Vào thời điểm thanh kiếm dài bị đâm, Huyết Thần đột nhiên tỉnh táo trở lại. Anh ta di chuyển tay sang trái và phải, và trực tiếp nắm lấy lưỡi kiếm đâm. Nhưng vào lúc hắn cầm kiếm trong nháy mắt, Sở Thiên Nam và Vân Nhất Song mỗi người đều nhấc chân lên. Bằng một cú đá phải và hai cú đá, anh ta đá mạnh vào trái tim của huyết thần, khiến hình dáng của huyết thần bay về phía sau. Cùng lúc đó, thanh kiếm của Vân Di Song và Sở Thiên Nam giao nhau và xoay thành một vòng tròn hoàn chỉnh theo chiều kim đồng hồ. Tuy nhiên, hai người họ đã hợp lực lần đầu tiên sau hàng trăm năm: "Thanh kiếm vượt qua hàng ngàn ngọn núi!"

"Vượt qua bốn biển!"

Hai người hừ lạnh một tiếng, sức mạnh của Thổ Bất Tử bộc phát. Trong khoảnh khắc, những tia kiếm vô tận lao về phía cơ thể của Huyết Thần. Uy lực của những tia kiếm đó khi hai thanh kiếm kết hợp lại còn kém xa sức mạnh của một cộng một bằng hai. So với trận kiếm trước đây do Vân Di Song gửi đến, những tia kiếm lúc này có sức tàn phá khủng khiếp và mạnh mẽ hơn gấp mấy lần.

Đối mặt với đòn tấn công lớn này, cơ thể của Huyết Thần bay về phía sau trong khi dang rộng lòng bàn tay ra trước. Anh huy động năng lượng máu vô hạn từ không khí. Năng lượng đẫm máu này tạo thành một vũng máu nhỏ trước mặt Huyết Thần. Dòng nước máu dày đặc gợn sóng trước mặt Huyết Thần giống như nước trong ao, vô số phi kiếm chém vào, như rơi vào vực sâu vô tận không đáy, biến mất không dấu vết, không một tia nước. 

Tuy nhiên, hàng vạn thanh phi kiếm, bao gồm cả sức mạnh kinh khủng ẩn chứa trong những thanh phi kiếm, vẫn giống như một cơn bão dữ dội. Bàn tay của huyết thần bị chặn lại sau ao máu, vẫn bị ánh kiếm rộng lớn đẩy lùi. 

Dinh thự Thiên Thạch và Huyền Cơ Các có mối quan hệ mật thiết. Ngoài ra, các kỹ thuật thực hành của hai giáo phái đều tương tự nhau. Hơn nữa Sở Thiên Nam cùng Vân Nhất Song đều là Thổ Tiên, quen biết nhau đã lâu. Khi làm việc cùng nhau, họ tự nhiên có sự thấu hiểu ngầm vô song. Sức mạnh của các đòn tấn công tổng hợp của họ không thể đếm được hai lần. Trong chốc lát, bọn họ thực sự đã buộc Huyết Thần phải rút lui liên tục.

Thấy vậy, mấy người đứng nhìn nhìn nhau, sau đó liền nhìn thấy hai vị Địa Tiên là Liên Nghê Thương và Vân Tiên Nhi đi tới phía sau Vân Nhất Sương. Họ dùng lòng bàn tay che lưng Vân Di Song, sức mạnh vô tận của Thổ Bất Tử ngay lập tức ban phúc cho anh. Bốn người còn lại, bao gồm cả Đại trưởng lão, cũng có ba người cúi xuống phía sau Sở Thiên Nam. Với sự phù hộ của sức mạnh của Thổ Bất Tử, đã có bảy Thổ Bất Tử. Năng lượng thanh kiếm vốn đã dâng trào đã tăng lên vô hình vài lần. Những chiếc áo choàng xanh và áo choàng tím còn lại cũng đi theo phía sau Huyết Thần và gửi một luồng sức mạnh bất tử của Trái đất bất tận đến Huyết Thần. Nhưng làm sao ba người họ có thể là đối thủ của bảy người? Vũng máu trước mặt ba vị thần máu tan vỡ ngay lập tức dưới tác động của hàng vạn thanh kiếm bay. Khi vũng máu tiêu tan, ba vị huyết thần cũng tiếp xúc với những chiêu kiếm của Chu Thiên Nam và Vân Di Song. Trong khoảnh khắc, vô số thanh kiếm bay lập tức xuyên qua cơ thể của huyết thần, ba vị tiên đất mặc áo choàng xanh và áo choàng tím phía sau đều bị hàng vạn thanh kiếm bay nuốt chửng. 

Sức mạnh khổng lồ dường như có thể nhấn chìm ba người họ ngay lập tức. 

Khi phi kiếm xuyên qua cơ thể, tai mọi người không khỏi nghe thấy tiếng hú đau đớn của Huyết Thần. 

Dòng phi kiếm vô tận không có ý định dừng lại và liên tục tác động vào cơ thể của ba vị thần máu. Sức mạnh xuyên thấu đáng sợ như xé nát ba cơ thể thành từng mảnh. 

Nhưng ngay khi hàng vạn thanh phi kiếm xuyên qua cơ thể thì chỉ có một nghìn chiếc. Giữa hai bàn tay duỗi ra của Huyết Thần, hai vòng xoáy màu đen đột nhiên xuất hiện ở mỗi bên, một bên trái và một bên phải. Vòng xoáy tuy nhỏ nhưng lại ẩn chứa khí tức cuồng bạo vô song, hấp thụ tất cả phi kiếm còn lại. 

"Hiện nay!"

Nhìn thấy lỗ đen xuất hiện, tất cả mọi người có mặt đều vui mừng khôn xiết, đặc biệt là Đại trưởng lão chưa từng tham gia chiến trường. Lúc này, anh không chút do dự mà bay về phía hố đen theo chiến lược mà anh đã vạch ra trước khi đến đây. 

"Hãy buộc dây thần tiên, đi!"

Với âm thanh buộc sợi dây bất tử, một sợi dây phát sáng xuất hiện trong tay Đại trưởng lão, hắn ném nó về phía lỗ đen trong lòng bàn tay của Huyết Thần. Đây cũng là chiến lược mà mọi người đã thống nhất trước khi đến đây. Theo những gì Phong Thái Liệt nói, đây là cách duy nhất để bắt được Thẩn Ao và những người khác. Vì vậy, Đại trưởng lão cũng không có can thiệp vào trận chiến trước mà lặng lẽ chờ đợi cơ hội này. 

Khi cơ hội đến, đại trưởng lão lập tức nắm lấy. 

Tuy nhiên, ngay khi bó sợi dây bất tử lọt vào lòng bàn tay, sắc mặt của đại trưởng lão liền thay đổi. 

"Không... không!"

Có âm thanh gì đó không ổn, Đại trưởng lão chưa kịp phản ứng thì lỗ đen trong lòng bàn tay và lực hút bên trong nó thậm chí còn không thể chịu nổi sức mạnh của Thổ Bất Tử. Gần như ngay lập tức, cơ thể của Great Elder bị hút về phía Blood God mà không có bất kỳ sự kháng cự nào. 

"Hãy cẩn thận!"

Liên Nị Thượng và Vân Tiên'er ở một bên phản ứng nhanh như nhau. Họ rút sức mạnh Trái đất bất tử của mình, sau đó tóm lấy Đại trưởng lão. Hai người song song phối hợp, quả thực đã bắt được Trưởng lão. Nhưng ai biết được, dù có hợp lực cũng không thể thoát khỏi lực hút đáng sợ. Gần như chỉ trong chốc lát, ba vị Thổ bất tử cùng với những thanh kiếm bay dày đặc đáng sợ đã bị hút vào tay của Huyết Thần. 

Thấy vậy, Sở Thiên Nam và Vân Nhất Sương đành phải rút kiếm ra. Khi những thanh kiếm bay khổng lồ biến mất, bóng dáng của ba vị thần máu từ từ hiện ra. 

Những tiên nhân áo xanh và áo tím hiển nhiên đều bị thương nặng. Lúc này, năng lượng đẫm máu xung quanh họ mỏng như tờ giấy. Tuy nhiên, ngay cả khi huyết thần bị phi kiếm xuyên qua cơ thể, trên mặt hắn vẫn không có nhiều vết thương, như thể… hắn có vẻ vẫn ổn. 

Đối mặt với Chu Thiên Nam và những người khác đang kinh hoàng, Huyết Thần lộ ra nụ cười đắc thắng, trong khi hai Thổ Bất Tử phía sau từ từ biến thành hai quả cầu máu trước mặt mọi người và hòa vào cơ thể của Huyết Thần. 

"Sở Thiên Nam, ngươi ngạc nhiên sao? Muốn cứu Thẩm Ngạo... Ngươi xứng sao?"

Khi nói, Huyết Thần liếc nhìn từng người còn lại. 

Vân Di Song đã trở thành thống lĩnh tao nhã, ngoài hắn ra, bên phía Sở Thiên Nam chỉ còn lại ba trưởng lão. 

"Bạn..."

Sở Thiên Nam sắc mặt tái nhợt, lạnh lùng nhìn Huyết Thần. 

Anh ấy không thể hiểu được... tại sao, tại sao nó lại thất bại? Minh Minh... Minh Minh Phong Thái Liệt nói như vậy, và vẫn truyền đạt lời nói ban đầu của Thẩn Ao. 

Tại sao... tại sao nó lại thất bại? Sau khi mất vợ, mất quân, ngay cả ba đại trưởng lão cũng bị Huyết Thần bắt giữ. 

Việc ba vị Thổ Tiên đột ngột mất đi sức chiến đấu là một đòn giáng lớn đối với Chu Thiên Nam và những người khác. Chỉ khi đó, Huyết Thần mới thực sự thể hiện được sức mạnh của mình. Động lượng toàn thân anh lại tăng lên gấp nhiều lần nhờ sự hợp nhất của hai quả cầu máu. 

"Bạn..."

Mọi người có mặt đều cảm nhận được điều đó. 

"Trước đây ngươi... che giấu thực lực của mình!"

Huyền Cơ Các Vân Nhất Sương, cau mày, siết chặt thanh kiếm trong tay. 

"Không tệ..."

Bây giờ chuyện đã xảy ra, Huyết Thần không có gì phải giấu diếm, trên mặt nở nụ cười tà ác và tàn nhẫn. 

Ánh mắt hắn quét qua từng người một, sau đó nói: “Hôm nay, các ngươi không ai có thể trốn thoát!

Tiêu diệt ngươi... Trên đời này không ai có thể ngăn cản ta nữa! "

"Giấc mơ!"

Ngay khi Huyết Thần thanh âm vừa rơi xuống, Vân Nhất Sương liền hét lớn một tiếng, bước về phía trước. Thanh kiếm dài trong tay anh ta vẽ ra những vệt kiếm trong không khí và tấn công Huyết Thần. 

Đối mặt với ánh kiếm sắc bén này, Huyết Thần không hề né tránh. Năng lượng bí ẩn trôi nổi xung quanh anh phát nổ vào lúc này. Ánh kiếm phát ra từ tay Thổ Bất Tử thậm chí có thể xé nát không gian, nhưng nó không thể xé nát ánh kiếm bảo vệ cơ thể của Huyết Thần. Ngay cả thanh kiếm của Vân Di Song cũng dễ dàng bị hai ngón tay của Huyết Thần bắt được. 

Tuy rằng kiếm bị khống chế, nhưng Vân Nhất Sương kinh nghiệm, dùng lòng bàn tay giơ lên. Thấy vậy, Huyết Thần tiếp theo ra tay. Hai lòng bàn tay va vào nhau giữa không trung. Sức mạnh của Thổ Bất Tử và sức mạnh thần bí lan tỏa khắp nơi lấy lòng bàn tay của hai người làm trung tâm. Bất cứ nơi nào họ đi qua, ngay cả không gian cũng bị vỡ thành mạng nhện. 

Sau một cọ, một cọ khác theo sau. 

Hai người đều đã chuẩn bị đầy đủ, Vân Nhất Sương dồn hết sức lực vào lòng bàn tay hắn. Anh ta nghĩ rằng ít nhất anh ta sẽ chiến đấu đến chết, nhưng sau lần chạm tay thứ hai, toàn bộ hình dáng của Vân Di Song bị đánh bay về phía sau, và ngay cả thanh phi kiếm bẩm sinh của anh ta cũng bị mất giữa hai ngón tay của Blood God. 

Bay lộn ngược và va chạm, Vân Di Song lùi lại hơn mười mét trước khi dừng lại. Khi anh dừng lại, biểu cảm trên khuôn mặt xinh đẹp của anh đột nhiên thay đổi, và sau đó...

Với một tiếng "bốp", máu phun ra trước mặt mọi người. 

Hai bàn tay chạm vào nhau, nhưng Vân Di Song đã bị đánh bại. Anh ta không những bị thương nặng. 

"Giết!"

Nhìn thấy Vân Nhất Sương bị thương, Sở Thiên Nam không chút do dự, giơ kiếm chém chết hắn. Trưởng lão thứ hai, trưởng lão thứ ba và trưởng lão thứ tư ở một bên cũng theo sát phía sau. Đối mặt với bốn người tiến tới giết mình, Huyết Thần chỉ cần nhặt thanh kiếm của Vân Di Song và chiến đấu với bốn người họ. 

Mặc dù kiếm thuật của anh ta không phải là ma thuật, nhưng lực lượng bí ẩn mạnh mẽ trôi nổi xung quanh anh ta đã chặn thành công bốn người họ, một chọi bốn. Ngay cả khi anh ta bị trúng đòn vì lỗ hổng, thế lực bí ẩn mạnh mẽ xung quanh anh ta vẫn tạo thành một rào cản vô hình. Những thanh kiếm bay ma thuật của bốn người tấn công vào nó, như thể họ đang chạm vào một bức tường không khí vô hình, và cổ tay của họ đều tê dại vì cú sốc. 

Sức chiến đấu mà Huyết Thần thể hiện lúc này mạnh hơn vô số lần so với trận chiến trước đó ở núi Long Hổ. 

Cho dù là một chọi bốn, họ cũng sẽ không hề tụt lại phía sau. 

Năm người chiến đấu quyết liệt như một cơn bão dữ dội, những làn sóng không khí mạnh mẽ lan ra mọi hướng với năm người ở trung tâm. 

Sau khi chiến đấu vài hiệp, Huyết Thần có vẻ mệt mỏi khi bị bốn người vây quanh. Anh ta hét lớn, thân hình giống như một con chóp, quay tròn với tốc độ cao. Trong khi quay, một năng lượng thanh kiếm hình tròn phát ra từ tay anh ta. Thanh kiếm đi ra, năng lượng kiếm có màu đỏ tươi, ngoài sức mạnh thần bí còn quấn lấy dấu vết năng lượng máu. Bốn người vây hãm hắn chỉ có thể giơ kiếm chống cự. Thanh kiếm không chỉ sắc bén mà còn ẩn chứa sức mạnh kinh khủng, buộc cả bốn người phải rút lui. 

Huyết Thần buộc bốn người lùi lại, lập tức nhắm vào Sở Thiên Nam. 

Trong bốn người, chỉ có Sở Thiên Nam là khó đối phó nhất. Huống chi Sở Thiên Nam trước đó còn bị thương. Có thể nói lúc này anh là người đột phá duy nhất trong bốn người. 

Huyết Thần muốn tới đây ép bốn người lui về, lập tức tấn công Sở Thiên Nam. 

Cùng lúc đó, ba vị trưởng lão bị hút vào hố đen lập tức rút sợi dây thần tiên khi tiếp đất, rồi nhìn xung quanh. 

Đây là một không gian xa lạ, được bao quanh bởi ánh sáng máu mờ ảo, nhìn thoáng qua không thấy ranh giới, cách ba người họ không xa, những bóng người quen thuộc, từng người một, đang khoanh chân ngồi.

Đó không ai khác chính là Thẩm Áo, Cốt Thần Chủ, Thiên Trì đại nhân... Những Thổ Tiên quen thuộc đều yếu ớt ngồi xếp bằng trong không gian. Xung quanh họ, dấu vết của linh khí Địa Tiên nổi lên, như thể họ đang bảo vệ cơ thể mình. 

"Thẩm Áo, các ngươi..."

Đại trưởng lão Lý Thiên Di là người đầu tiên phản ứng và bước về phía trước. Thẩm Ngạo đang ngồi khoanh chân im lặng lúc này cũng mở mắt ra. Sau khi nhìn rõ người, Thẩm Áo khẽ cau mày. 

"Lý Thiên Nhất, sao ngươi lại tới đây?"

Cùng lúc đó, trận chiến bên ngoài vẫn đang diễn ra. Khoảnh khắc Huyết Thần khóa chặt Sở Thiên Nam, hắn tiến về phía trước với thanh trường kiếm của mình và chém vào tim và cổ của Sở Thiên Nam. Sở Thiên Nam tuy bị thương nhưng vẫn liều mạng chống cự bằng kiếm pháp siêu việt của mình. Gặp hắn hồi lâu không thể công kích, Huyết Thần quả nhiên cố ý lợi dụng sơ hở, không chỉ để Sở Thiên Nam cầm kiếm trong tay bay đi, còn để Sở Thiên Nam kiếm xuyên qua bả vai hắn. Nhân cơ hội này, Huyết Thần nắm lấy thanh kiếm mà Sở Thiên Nam xuyên qua vai, sau đó dùng lòng bàn tay đánh vào ngực Sở Thiên Nam. 

Nếu như lòng bàn tay này đánh trúng, e rằng Sở Thiên Nam, chủ nhân của Thiên Thạch phủ, sẽ lập tức mất đi sức chiến đấu. Tuy nhiên, Vân Di Song, người đã bị thương ở một bên, có kinh nghiệm phong phú và đương nhiên hiểu được ý định của huyết thần. Vì vậy, khi lòng bàn tay của huyết thần giáng xuống, Vân Di Song đã né tránh. Anh ta bước tới và nắm lấy lòng bàn tay của Huyết Thần bằng một lòng bàn tay. Cùng lúc đó, Sở Thiên Nam ở một bên lợi dụng nỗ lực này, dùng tay còn lại đánh thẳng vào ngực Huyết Thần. Lực lượng khổng lồ buộc Huyết Thần phải bay trở lại. Thanh kiếm cắm trên vai hắn cũng bị Sở Thiên Nam lấy ra. 

Mặc dù trận chiến diễn ra trong chớp mắt này tưởng chừng như chiếm thế thượng phong giữa Sở Thiên Nam và Vân Nhất Sương, nhưng Huyết Thần bị thương lại lấy "Huyết Thần kinh" làm nền tảng huấn luyện, vết thương trên vai đang được chữa trị nhanh chóng với tốc độ có thể thấy được bằng mắt thường. Trong nháy mắt tựa hồ như không có chuyện gì xảy ra. 

"Sư phụ, Đại trưởng lão sinh tử không rõ ràng, không thể trì hoãn thêm nữa!"

Nhị trưởng lão, tam trưởng lão và tứ trưởng lão ở một bên cũng nhân cơ hội tụ tập lại, lời nói của bọn họ cũng khiến Huyết Thần đối diện khẽ cau mày. 

"Ồ?"

Thần máu có vẻ tò mò. 

"Ngươi... Còn có một ít quân bài tẩy mà ta chưa nhìn thấy sao?"

Nhìn năm người, Huyết Thần cũng không vội mà lặng lẽ chờ đợi. 

Sở Thiên Nam nghe vậy, nhìn Huyết Thần, lại nhìn Vân Nhất Song bên cạnh, nói: "Vân tiên sinh, giúp chúng ta bảo vệ trận pháp!"

Sau đó, hắn liếc nhìn trưởng lão thứ ba. Người sau không hề do dự chút nào. Anh ta, nhị trưởng lão và tứ trưởng lão đứng sau Chu Thiên Nam với vị trí Thiên Cương của họ. Mặc dù đã mất đi trưởng lão, nhưng họ đã sống ẩn dật trong một thời gian dài và họ hầu như không thể kích hoạt chiêu thức đặc biệt mà họ dùng để đối phó với huyết thần. Sau khi ba người lần lượt đứng yên, một lòng bàn tay duy nhất bao phủ lưng người phía trước, một dòng sức mạnh trần thế ổn định tràn vào cơ thể Sở Thiên Nam. 

Thấy vậy, Huyết Thần cũng không vội ra tay, thậm chí còn có chút chế nhạo. 

"Tôi tưởng đó là một loại át chủ bài nào đó, phải không?"

Huyết Thần không vội vàng hành động mà ngược lại còn chế nhạo hắn. Nhưng chỉ sau vài câu châm chọc, Sở Thiên Nam ở phía trước, khí tức bắt đầu tăng lên nhanh chóng. Toàn thân Thiên Nam và làn da của Sở Thiên Nam bắt đầu dần dần chuyển sang màu đỏ. Sức mạnh trần gian mạnh mẽ trên cơ thể anh ta thậm chí còn làm biến dạng không gian xung quanh. Mặt anh đỏ bừng vì bị kìm nén, và những đường gân trên đó như thể chúng sẽ vỡ ra từ dưới da trong giây tiếp theo. 

Chứng kiến ​​Sở Thiên Nam khí thế dâng cao, Huyết Thần chậm rãi kiềm chế khinh thường, bởi vì hắn có thể cảm giác được, lúc này Sở Thiên Nam thực sự mang đến cho hắn một loại cảm giác vô cùng nguy hiểm. Loại cảm giác này không đơn giản như việc ba vị Thổ Tiên truyền lại sức mạnh của Thổ Tiên cho hắn. Huyết Thần thậm chí còn có ảo giác, ý nghĩ Sở Thiên Nam không thể tiếp tục nữa. 

Khoảnh khắc ý tưởng này nảy sinh, Huyết Thần liền chuyển động. Anh ta bước bằng một chân, và không gian phía sau anh ta vỡ tan. Thân hình của hắn giống như một quả đạn pháo, lao về phía Sở Thiên Nam. Khí chất mạnh mẽ của anh ta thậm chí còn khiến thủ lĩnh thứ hai, người đang truyền sức mạnh của Trái đất bất tử vào Chu Thiên Nam. Ba vị trưởng lão đều nín thở, nhưng Sở Thiên Nam đã sớm dự liệu được cảnh tượng này. Mặc dù Vân Di Song nói rằng anh ấy đã bị thương nặng trong trận chiến vừa rồi, nhưng anh ấy vẫn có thể ngăn cản Huyết Thần. Vào lúc Huyết Thần lao tới, bóng dáng của Vân Di Song đột nhiên xuất hiện giữa không trung. , cùng lúc khi chúng xuất hiện, hàng chục thanh kiếm khí đã trải rộng vài mét trước mặt Vân Di Song. Những kiếm khí này đã được đơn giản hóa, và sức mạnh chứa đựng trong chúng là tất cả những gì Vân Di Song đã đạt được trong vài năm qua khi đạt được cảnh giới Địa Bất Tử. Sức mạnh đương nhiên không thể so sánh được với hàng chục triệu hay hàng trăm triệu tia kiếm trước đây. Hàng chục thanh kiếm khí này đã được giảm bớt sự đơn giản. Đối mặt với cú đấm nặng nề của Huyết Thần, năng lượng kiếm nhanh chóng xoay tròn và tạo thành một lưới kiếm giữa không trung. Huyết Thần đấm vào giữa lưới kiếm bằng một cú đấm trơ trẽn, nhưng nó chẳng có tác dụng gì cả. Hơn nữa, sau cú đấm này, lưới kiếm lại biến thành năng lượng kiếm và tấn công Huyết Thần từ mọi hướng.

"Khó chịu!"

Huyết Thần giận dữ hét lên, vung một tay, năng lượng máu vô tận tạo thành biển máu trước mặt Huyết Thần. Biển máu này thậm chí còn nhớt hơn biển máu trước đó. Sức mạnh đáng sợ chứa đựng trong đó trực tiếp đánh bay toàn bộ hàng chục đạo kiếm khí của Vân Nhất Sương. Cùng lúc đó, năng lượng máu dâng trào trước mặt Huyết Thần lập tức mở rộng, muốn bao bọc Vân Nhất Sương. 

Thấy vậy, Vân Nhất Song không còn giấu bí mật nữa. Anh cắn đầu lưỡi và nhổ nó ra. Phía sau anh, một cây lê xuất hiện. Cây lê có lá xanh và hàng trăm bông hoa. Những cành cây xum xuê. Khoảnh khắc nó xuất hiện, nó phồng lên trong gió với tốc độ cực nhanh. Trong chốc lát, nó đã cao tới hàng nghìn mét. 

Khi cây hoa lê xuất hiện, Vân Di Song đã thực sự leo lên đỉnh. Sau đó, anh nhìn thấy cây hoa lê phía sau nhẹ nhàng đung đưa, những cánh hoa trắng xóa bay xuống không trung. Chính linh hồn của Vân Di Song đã bộc lộ sức mạnh của nó. 

Pháp tướng Nguyên Thần này có thể nói là một trong những thủ đoạn mạnh nhất của mỗi Địa Tiên. Pháp tướng Nguyên Thần của mỗi vị Địa Tiên đều khác nhau, nhưng đều có mục đích giống nhau. Với sự xuất hiện của Pháp thần Nguyên Thần, mỗi cánh hoa lê lơ lửng trên bầu trời đều chứa đựng... Nhìn thấy sức mạnh vô hạn của Nguyên Thần, huyết trì cuồng nhiệt của Huyết Thần, lúc nó chạm vào cánh hoa lê, căn bản khó tiến lên, lại bị cánh hoa lê chặn lại... Trong lúc nhất thời, song phương lâm vào thế bế tắc. 

Thấy vậy, Huyết Thần sắc mặt thay đổi, hừ lạnh một tiếng: "Tìm chết!"

Vừa dứt lời, Huyết Thần lại tập trung sức lực. Bể máu vốn đã rất hưng phấn và hùng vĩ lập tức lại lớn lên gấp mấy lần. Trong phút chốc, toàn bộ cánh hoa rơi đều bị nuốt chửng. Tuy nhiên, cùng lúc đó, vũng máu lao về phía Vân Di Song. , vũng máu hỗn loạn bất ngờ bị một nhân vật mạnh mẽ đập nát từ giữa. Khi máu rải rác khắp bầu trời, nhân vật quen thuộc và mạnh mẽ bay ra từ vết máu, lập tức vượt qua giới hạn không gian và đến trước mặt Huyết Thần.

"Chu..."

Huyết Thần kinh hãi. Vừa nói từ "Chu", một nắm đấm to như bao cát giáng mạnh vào một bên mặt Huyết Thần. Một giây tiếp theo, Huyết Thần giống như thiên thạch rơi xuống với tốc độ cực nhanh. Với một âm thanh ầm ầm, nó đập mạnh xuống đất với một lực rất lớn. Ngay cả lớp băng không thể nhìn thấy ngoài đường chân trời cũng vỡ ra và nứt ra, kéo dài một vết nứt trên lớp băng cũng ở ngoài đường chân trời ... Sức mạnh của cú đấm mạnh đến mức ngay cả Huyết Thần cũng không còn chút sức phản kháng nào và bị thổi bay.

Lúc này Vân Nhất Song mới nhìn rõ ràng bóng người trước mặt. Vừa rồi Chu Thiên Nam một kích quá nhanh. Với tư thế bất tử trần gian của Vân Di Song, anh chỉ có thể nhìn thấy một bóng đen. Không thể nắm bắt được các chuyển động cụ thể nào cả.

Lúc này, Sở Thiên Nam lộ ra, búi tóc rối bù, mái tóc dài tung bay trong gió, làn da đỏ bừng, sức mạnh của trái đất bất tử xung quanh thậm chí còn bóp méo không gian xung quanh. Những không gian méo mó đó giống như không khí đẫm máu xung quanh huyết thần. Giống như, nán lại rất lâu. Nhìn thấy Sở Thiên Nam như vậy, Vân Nhất Sương cũng giật mình. Nếu theo lẽ thường, nguồn năng lượng mạnh mẽ như vậy tụ tập trong một người, tại sao lại không thể làm nổ tung người đó? Tại sao... tại sao Sở Thiên Nam lại không có chuyện gì? Hơn nữa hắn làm sao có thể chống đỡ được loại lực lượng này, hơn nữa... Vân Nhất Sương quay đầu lại nhìn hai vị trưởng lão cùng ba vị trưởng lão. Lúc này sắc mặt của ba người đều tái nhợt, thân thể uể oải. Thoạt nhìn, có vẻ như sức mạnh xung quanh họ đã cạn kiệt và họ đã mất đi sức mạnh bất tử trần thế trước đây từ lâu.

Dường như hắn đang tập trung toàn lực vào Sở Thiên Nam.

Vì vậy, vào lúc này Sở Thiên Nam tựa hồ hung hãn như vậy, có một người nắm giữ hết thảy. 

Và dưới cú đấm của Chu Thiên Nam, thân hình của Huyết Thần hoàn toàn chìm trong tuyết và gió. 

Nhưng giây tiếp theo, bóng dáng Huyết Thần từ phía dưới phóng lên, mục tiêu không ai khác chính là Sở Thiên Nam! 

Thấy vậy, Sở Thiên Nam cúi đầu lao xuống, va chạm mạnh với huyết thần bay lên từ dưới chân mình. Âm thanh bùng nổ của trận chiến giữa hai người thậm chí còn vang tới tận bầu trời xa xôi. Không ai nghĩ rằng năng lượng màu tím không thể đến từ phía đông ở đây. Trong thế giới thăng thiên vào ban ngày, thực ra có hai vị thần bất khả chiến bại. Họ đã đột phá sự giam cầm của những người bất tử trên trái đất và thể hiện sức mạnh gấp trăm lần so với những người bất tử trên trái đất thông thường. Họ đấm nhau và đá nhau, và những gì họ mở ra là quay trở lại ban đầu. Trận chiến tay đôi không có đội hình ma thuật và tiếng chuông và tiếng huýt sáo của các tu sĩ bình thường. Thay vào đó, nó giống cuộc chiến giữa những người phàm trần hơn. Tuy nhiên, mỗi đòn đều đủ để được coi là hủy diệt thế giới. Nơi hai người giao chiến, toàn bộ khoảng không nứt ra như mạng nhện. Ngay cả tốc độ tự động chữa lành không gian cũng không thể theo kịp tốc độ phân mảnh không gian. Vân Di Song và những người khác, những người vẫn đang theo dõi, phải rút lui một khoảng cách vào lúc này và nắm bắt thời gian để chữa lành vết thương. 

Đối mặt với đòn tấn công mạnh mẽ của Chu Thiên Nam, Huyết Thần không thể làm gì được đành phải tăng cường sức lực. Sức mạnh vốn ẩn giấu lúc này đã bộc lộ toàn bộ. Trận chiến giữa hai người không còn đủ để miêu tả là áp đảo nữa. Khi trận chiến diễn ra, Sở Thiên Nam phát hiện ra khoảng trống và đá mạnh vào ngực Huyết Thần. Có tiếng click và tiếng xương ức bị gãy vang lên. Huyết Thần phun ra một ngụm máu. Thân thể hắn cũng bay về phía sau như tôm hùm, mạnh mẽ đập nát không gian phía sau, cả người rơi vào dòng không gian hỗn loạn.

Cái hố lớn vẫn đang dần lành lại, nhưng Sở Thiên Nam không buông Huyết Thần ra, hắn cũng lao vào trong đó. 

Trong sự hỗn loạn của không gian, ngay cả những người bất tử Trái đất cũng cần phải cẩn thận, nhưng Sở Thiên Nam và Blood God bắt đầu chiến đấu trong sự hỗn loạn của không gian. Sở Thiên Nam đá cho Huyết Thần một cước, Huyết Thần cũng đánh trả lại Sở Thiên Nam. Hai người chiến đấu kịch liệt, ngay cả không gian hỗn loạn cũng trở nên không ổn định.

Xung quanh không gian hỗn loạn chảy như nước. Chu Thiên Nam và Huyết Thần lần lượt rơi vào không gian nhìn nhau. Huyết Thần vẻ mặt kinh hãi: "Ngươi có sức mạnh gì? Tại sao lại có con át chủ bài như vậy?"

Đúng, Huyết Thần đã suy nghĩ rất nhiều, tính toán rất nhiều, nhưng Huyết Thần không ngờ rằng Sở Thiên Nam lại có quân bài tẩy và sức mạnh như vậy. Cấm chiêu truyền vào cơ thể hắn rất nhiều sức mạnh trần gian, với kinh nghiệm của Huyết Thần, đây là lần đầu tiên hắn nhìn thấy nó, Huyết Thần không khỏi kinh ngạc.

Sở Thiên Nam lúc này cũng không quá quan tâm đến huyết thần trước mặt. Anh chỉ thấy anh ta nắm chặt tay và đấm thần máu lần nữa. Sức mạnh của nước, lửa, gió và sấm sét đều được chứa đựng trong cơn gió của nắm đấm.

Đối mặt với cú đấm này, Huyết Thần khoanh tay và giơ cao trước mặt. Cú đấm của Chu Thiên Nam đánh trúng cánh tay của Huyết Thần. Lực mạnh khiến một làn sóng năng lượng có thể nhìn thấy bằng mắt thường bùng phát tại điểm giao nhau giữa nắm đấm của họ. 

Sau một quyền, Sở Thiên Nam tiến lên, theo sau là hai quyền, ba quyền. Mỗi cú đấm chứa một lực cực lớn và đánh mạnh vào Huyết Thần. 

Huyết Thần cố gắng hết sức né tránh, đồng thời cùng Sở Thiên Nam giao chiến. 

Không lâu sau khi hai người bước vào không gian hỗn loạn, có một âm thanh giòn vang, cách chiến trường trước đó không xa, không gian sụp đổ, hai bóng người chiến đấu lần lượt bay ra khỏi không gian. Lần này, hào quang đẫm máu xung quanh Huyết Thần mờ đi rất nhiều, hào quang đẫm máu cũng biến thành cây đinh ba. Gió nhảy múa trong tay Huyết Thần, hướng về Sở Thiên Nam.

Đối mặt với huyết thần có vũ khí, Sở Thiên Nam không hề tỏ ra sợ hãi. Kể cả sau khi né tránh, anh ta vẫn lợi dụng tình thế và tấn công trở lại. Trận chiến giữa hai người có thể được miêu tả như trái đất tan vỡ, mặt trời mặt trăng mất đi ánh sáng ... Cùng lúc đó, ở phía bên kia của Huyền Châu, trong màn đêm đen tối, Thành phố Văn Đồng vốn được cho là yên bình lại giống như ngày tận thế. Ánh lửa trên bầu trời kèm theo tiếng gầm thảm thiết của đám thây ma. Dưới màn đêm tối tăm, chưa kể nó xuyên thấu đến thế nào. 

Tôi nhìn thấy những vò rượu bị ném xuống trước cửa nhà hàng, hoặc ở mọi hướng, nhờ sự trợ giúp của gió và lũ thây ma đang cháy chạy khắp nơi. Ngọn lửa trở nên dữ dội hơn. Những ngôi nhà xung quanh, kể cả xác chết, đều bị đốt cháy. Không khí tràn ngập khói đen và mùi thịt nướng hăng nồng. Âm thanh của gỗ khô và thịt bắn tung tóe vang lên trong tai mọi người. 

Theo hiệu lệnh của Sở Thanh Di, Từ Tiểu và những người khác quay người bước vào nhà. Sau khi tiêu diệt đám tang thi trong nhà, ba người lấy mấy bó dây leo lên mái nhà.

Sở Thanh Di và Lý Diệp dẫn đầu. Họ cầm sợi dây và đến khu vực lân cận nhà hàng. 

“Mọi người bên trong, hãy nghe đây, tôi đến từ bàn thờ chính của Tianshi Mansion. Bây giờ… các đệ tử của Tianshi Mansion vẫn còn sống đi ra theo sợi dây và dẫn thi thể biết đi.

Những người còn lại cố gắng đừng gây ra tiếng động. Sau khi lũ zombie bị dụ đi, bạn nên chạy trốn trước khi ngọn lửa lan rộng!

Trốn trong một ngôi nhà riêng và sống sót qua đêm, rồi mọi chuyện sẽ ổn thôi! "

Lý Diệp nhìn nhà hàng đông đúc bị thây ma vây quanh và lên tiếng trước. 

Anh ta không sợ thu hút những xác chết biết đi xung quanh mà lại hét thẳng vào nhà hàng.

Cùng lúc âm thanh phát ra, một số thi thể biết đi ở gần đó chú ý tới đám người Lý Dạ trên mái nhà. Họ lập tức đổi hướng và lao về phía họ. Một số xác chết biết đi đứng dưới mái hiên và gầm lên với Lý Diệp và những người khác. Họ trông giống như những người đói đã lâu và nhìn thấy những món ăn ngon và phong phú.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 108: Sự hy sinh của Dionysian

Tiếng la hét của những xác chết biết đi và làn sóng di chuyển của những xác chết dày đặc như sóng thủy triều. Cùng với ánh lửa cao vút, nhìn từ xa, trông như thể toàn bộ Thành phố Wentong đã bị nhấn chìm bởi những lưỡi lửa. Ngọn lửa cao vút đốt cháy một nửa bầu trời đỏ rực. 

Về phía Sở Thanh Di, tiếng hét lớn của Lý Dạ cũng truyền đến tai các đệ tử của Thiên Thạch Phủ trên tầng cao nhất của nhà hàng. Họ nhoài người ra khỏi nhà hàng và bắt lấy sợi dây mà Lý Diệp và những người khác ném vào tay họ. Sau đó, những đệ tử này của Thiên Thạch Phủ lần lượt bước lên dây và đi ra. Khi họ bay xuống nhà hàng, Lý Diệp nhìn nhanh và thấy rằng không có nhiều đệ tử còn sống sót của chi nhánh Tianshi Mansion, chỉ có khoảng hơn chục người, trong số họ còn có một bàn thờ ở cõi Sanxian. Lúc này hắn đã giống như Sở Thanh Y và Lý Dạ, chỉ hơn người thường một chút mà thôi. 

"Sư phụ Giang Đàm, đây chỉ còn lại những người này thôi sao?"

Lý Dạ nhìn đệ tử Thiên Thạch Phủ đi xuống, khẽ cau mày. 

"Thiếu gia, chuyện dài lắm..."

Đương nhiên, chủ nhân của đàn tế phụ của Tianshi Mansion đã gặp Lý Diệp, thiếu gia của Tianshi Mansion đang ở đỉnh cao quyền lực và là con rể của chủ nhân. Tuy nhiên, vào thời điểm này, chủ nhân của phó tế đã từng từ tán tiên biến thành một người bình thường, bao gồm tất cả đệ tử của phó tế. Họ cũng bụi bặm và xấu hổ. Dinh thự Tianshi, nơi thường có cả gió và mưa, chưa từng có ở đó trước đây. Hôm nay bọn họ nhục nhã như vậy, lúc đầu nghe thấy Lý Dạ hét lớn, còn tưởng rằng viện binh đã đến, vui mừng khôn xiết. Nhưng ai biết, khi bọn họ bước ra khỏi nhà hàng, phía trước chỉ có năm quân tiếp viện, tất cả đều là những người bình thường như họ. Không có sức mạnh ma thuật và sức mạnh siêu nhiên, họ chẳng khác gì những con cừu non đang chờ bị làm thịt. Khi hàng chục người này trốn thoát khỏi nhà hàng, những thây ma vẫn đang bao vây nhà hàng lập tức đổi hướng và bao vây mái nhà nơi Sở Thanh Di và những người khác đang ở. Khi số lượng zombie tăng lên, những zombie có móng vuốt và răng này bắt đầu đẩy bức tường trong sân lên. 

Bức tường trong sân dù có kiên cố đến đâu cũng không thể chịu được sự xô đẩy của số lượng lớn zombie. Một lúc sau, nó bắt đầu rung chuyển, như sắp sụp đổ.

Nhìn thấy tang thi vây quanh, Lý Dạ cùng Sở Thanh Y nhìn nhau. Không chút do dự, hai người trực tiếp nói với chủ tế: "Giang sư, người dẫn ngươi đi theo chúng ta!"

"Đi đâu?"

Chúa Jiang có chút ngạc nhiên. 

"Ở đằng kia!"

Lý Dạ tùy ý chỉ tay, không chút do dự, dẫn đầu chạy về phía xa xa trong thành thành hồ. 

Sở Thanh Di và Từ Tiểu ngay lập tức theo sau. 

Những đệ tử còn lại của Thiên Sư Phủ, bao gồm cả sư phụ Giang Đàm, quay lại nhìn những người trong nhà hàng và đi theo họ không chút do dự. 

Những xác chết biết đi đó không có chỉ số IQ. Những người trốn trong nhà hàng cũng không lên tiếng theo chỉ dẫn trước đó của Lý Dạ. Vì vậy, đại lượng xác chết biết đi cũng trực tiếp quay về hướng này, bao vây các đệ tử của Thiên Thạch Phủ ở trên sân thượng. Đi tới, phần lớn zombie đều bị thu hút đi trong nháy mắt. Nhà hàng vốn vẫn đang gặp nguy hiểm lập tức trở nên an toàn hơn rất nhiều. Số zombie còn lại chỉ là một số zombie lẻ tẻ. Có quan chức chính thức của Nhậm Môn ở đây, bọn họ không có gì phải lo lắng. 

Thiên Thạch phủ bảo vệ đất nước và nhân dân, lúc này, việc giải cứu số ít người sống sót trong thành đương nhiên là có nghĩa vụ. 

Trên thực tế, Sở Thanh Y và Lý Dạ cũng có rất nhiều vấn đề muốn hỏi những đệ tử còn sống sót của Thiên Thạch Phủ, nhưng họ cũng biết giờ phút này không phải lúc nên chỉ có thể tạm thời đè nén sự tò mò và thắc mắc trong lòng, tạm thời thoát khỏi nguy hiểm. 

Khi hàng chục người này chạy trên mái nhà, gần như tất cả các xác chết biết đi trong thành phố ngay lập tức trở nên kích động sau khi nhìn thấy thức ăn. Những xác chết biết đi điên cuồng chen chúc, nhiều xác chết biết đi đã chất thành thang người trước mặt Sở Thanh Di, Lý Diệp và những người khác, và người ta giẫm lên chúng để leo lên mái nhà. 

Sau đó, đối mặt với Lý Diệp và những người khác đang lao tới, họ lao tới với hàm răng và móng vuốt mở rộng. 

"Tìm chết!"

Sắc mặt Lý Dạ xám xịt, hắn đương nhiên sẽ không có chút thương xót nào đối với những thi thể biết đi vô tâm này. Dù đây là những người bình thường vô hại ngoài đời nhưng vào lúc này, họ đã biến thành quái vật. Đối mặt với những xác chết biết đi đang lao tới bằng răng và móng vuốt, Lý Diệp vung thanh kiếm trong tay và thanh kiếm bay ma thuật sắc bén, dễ dàng chặt đầu những thây ma biết đi này. 

"Cẩn thận kẻo bị chúng làm bị thương. Bất cứ vết thương nhỏ nào cũng có thể bị nhiễm độc thi thể, cuối cùng biến thành thây ma biết đi như chúng!"

Bàn thờ chủ phía sau nhìn thấy Lý Dạ đang chém giữa đám tang thi liền đưa ra cảnh báo. 

Nghe được lời nhắc nhở, Lý Dạ và Sở Thanh Di lập tức chú ý. Mặc dù họ đã mất đi ma lực nhưng họ vẫn có nhiều năm kinh nghiệm chiến đấu trên chiến trường. Việc đối phó với những thây ma vô tâm này tương đối dễ dàng. Tuy nhiên, vấn đề gai góc duy nhất là có quá nhiều người trong số họ. Với sự di chuyển do đám đông gây ra, ngày càng nhiều zombie bắt đầu tụ tập ở đây, và mọi người vẫn còn cách hồ nước trong thành phố một quãng đường dài.

"Mọi người hãy làm việc chăm chỉ hơn nhé!" 

Với lũ zombie điên cuồng, mái nhà không còn là nơi an toàn nữa. May mắn thay, mọi người đều di chuyển nhanh chóng và mặc dù không có ma lực nhưng họ vẫn có thể thực hiện một số kỹ năng nhẹ như hiệp sĩ phàm trần. Vì vậy, việc đi lại trong nhà của mọi người không hề khó khăn. Mọi người đều dùng tốc độ nhanh nhất trong đời để đi qua mái nhà và hướng về phía hồ nước trong thành phố. 

Không lâu sau, mọi người đều bê bết máu, đặc biệt là Sở Thanh Di và Lý Dạ dẫn đầu. Quần áo trên người họ đều dính đầy huyết tương dính, thậm chí cả những thanh kiếm trong tay họ cũng chứa đầy thịt băm và tóc của những xác chết biết đi, trong đó có một số. Các dải quần áo dính chặt vào nhau. Hai người tuy thủ đoạn sạch sẽ, gọn gàng, đối mặt với làn sóng thi thể hùng mạnh nhưng mỗi đòn đều không thể chém đứt một cái đầu. Vì vậy, sau một thời gian dài, hai người có vẻ khá mệt mỏi.

May mắn thay, mọi người đều giỏi và nhanh chóng. Mặc dù những thây ma này rất hung dữ nhưng chúng không đủ trí tuệ để bao vây hoàn toàn Sở Thanh Di và những người khác. Mọi người đã chiến đấu bằng mọi cách, buộc phải tạo ra một con đường đẫm máu trong làn sóng thây ma không ngừng nghỉ trong suốt quá trình. 

Đương nhiên... Trong khoảng thời gian này, cũng có hai đệ tử của Thiên Thạch Phủ. Tình cờ, họ bị lũ thây ma bắt trần truồng dưới gầm nhà, rồi kéo xuống mái nhà. Không ai có thể cứu được họ, chỉ có thể trơ mắt nhìn bạn học cũ và bạn bè của mình bị vô số thây ma nhấn chìm... Tiếng la hét và việc nhai thịt khiến mọi người không khỏi đau buồn, chỉ có thể cố gắng hết sức để thoát ra. 

Nếu vào lúc này, chỉ cần một người trong số họ có pháp lực thì đám tang thi này dù có bao nhiêu thì cũng chỉ là con kiến. Đáng tiếc... sự thật là nếu không có ma lực, bọn họ, thân thể phàm trần, thậm chí là những kẻ bất tử, đều có thể bị giết chết bởi những thây ma biến thành người thường, chưa kể một số đệ tử của Thiên Thạch Phủ có ma lực thấp. May mắn thay, Từ Tiểu và những người khác đều là đệ tử nội môn của bàn thờ chính. Thực lực, trình độ và khả năng thích ứng với kẻ địch của họ đều vượt trội hơn rất nhiều so với đệ tử của các hạ nhân. Có sự giúp đỡ của họ, Sở Thanh Di và Lý Diệp sẽ không còn lo lắng gì nữa. Nhóm người không chỉ khuấy động những xác chết biết đi trong thành phố mà còn tìm đường vượt qua những xác chết biết đi và cuối cùng đến được hồ nước trong thành phố. 

Hồ nước này trong thành rất rộng, trong hồ có một chiếc thuyền hoa của tiệm hoa đậu. Từ xa, mọi người đều có thể nhìn thấy tang thi trên thuyền hoa. Lúc này, họ đang lang thang không mục đích trên thuyền. 

So với thành phố Wentong đang chìm dần vào lúc này, hồ nước khổng lồ này trong thành phố dường như là nơi duy nhất an toàn và yên tĩnh. Không có xác chết biết đi. Có lẽ đúng như Sở Thanh Di suy đoán, những thi thể biết đi này không sợ nước, nhưng lại không biết bơi nên không đến gần hồ nước trong thành. 

Đây là lý do tại sao lúc đầu chỉ có một phần nhỏ xác chết biết đi trèo ra khỏi giếng của tế đàn phụ của Dinh thự Tianshi. Hầu hết các xác chết biết đi tuy không chết trong giếng nhưng cũng không trồi lên. 

Nhưng điều khó khăn duy nhất bây giờ là nếu mọi người muốn lên thuyền hoa trên hồ thành phố, họ phải nhảy khỏi mái nhà nơi họ đang đứng, sau đó chiến đấu để thoát khỏi vô số thây ma trên đường phố. Giờ phút này, mọi người đều không có ma lực, tự nhiên không thể bay được. , chỉ có một số kỹ năng ánh sáng cơ bản là dừng trên không, nhưng kỹ năng ánh sáng cần phải có chỗ đứng và dùng sức để di chuyển. Rõ ràng là không thể từ mái nhà bay qua đường rồi bay đến thuyền hoa trong hồ. Vì vậy, trước mặt mọi người chỉ có một con đường, chiến đấu! 

Từ đường tới hồ đều có hy vọng! 

Và... vào lúc này, không còn thời gian để dừng lại phía sau mọi người. Lũ zombie vẫn đang điên cuồng đuổi theo, một khi xuống khỏi mái nhà, lũ zombie dày đặc chắc chắn sẽ lao tới như kiến. Liệu họ có thể chống lại được hay không cũng là một vấn đề lớn. 

Nhưng lúc này, Sở Thanh Y và Lý Dạ không còn nhiều thời gian để suy nghĩ nữa. Hai người họ đang dẫn đầu, thể lực của họ rất lớn. Tại thời điểm này, không có chỗ cho bất kỳ sự chậm trễ nào. Khi đi tới đường phố, Lý Dạ không chút do dự, cũng không dừng lại. Thay vào đó, anh ta hét lên: "Chúng ta sắp đến rồi, chuẩn bị chiến đấu!"

Nói xong, người đầu tiên dẫn đầu và nhảy khỏi mái nhà. Trên con đường trước mặt anh có rất nhiều xác chết. Lý Dạ vừa mới nhảy xuống mái nhà, liền bị những tang thi này bao vây. May mắn thay, Lý Diệp rất giỏi kiếm thuật. Anh ta quay 360 độ trong không khí ngay khi tiếp đất. Thanh kiếm bay sắc bén, vũ khí ma thuật sống của anh, đã thổi bay đầu của hàng chục xác chết biết đi đang đến gần anh. 

Sở Thanh Di, người theo sát phía sau, không hạ cánh. Thay vào đó, anh ta dùng ngón chân dẫm lên đầu một số thây ma và bay về phía trước vài mét như chuồn chuồn trên mặt nước. Khi anh tiếp đất, một năng lượng kiếm mạnh mẽ chém ra. Năng lượng kiếm để lại một vết lõm sâu trên mặt đất và lao thẳng về phía trước. Bất cứ nơi nào anh ta đi qua, lũ thây ma đều bị năng lượng kiếm sắc bén chia đôi. Chiều dài của năng lượng kiếm thực sự cách đó năm mươi sáu mươi mét. 

Mặc dù đội hình ở Thành phố Wentong có thể tước đi mana của Sanxian, nhưng xét cho cùng, Sanxian là một sinh vật mạnh mẽ có thể sống sót sau thảm họa. Cho dù bị tước đi pháp lực, thực lực của hắn vẫn mạnh hơn Lý Dã, người còn chưa đạt tới vị trí Tam Tiên. Ít nhất vào lúc này, Lý Diệp, Từ Tiểu và những người khác không thể phát ra năng lượng kiếm như Sở Thanh Di. Nhìn thấy thuyền hoa phía trước không xa, Sở Thanh Di không nhịn được nữa, dùng kiếm nổi giận, điên cuồng quét sạch đám thi thể đi lại cản đường. May mắn thay, ngoài Sở Thanh Di, trong đám đông còn có một ông chủ Sanxian. Chủ nhân của đàn phụ cũng giống như Sở Thanh Y. Năng lượng kiếm của anh ta quét qua, và hai người cùng hợp tác để dọn sạch một không gian rộng lớn. Sau đó đệ tử của Thiên Thạch phủ ở tiểu khu phối hợp với ba người Từ Hiểu. Chúng chém điên cuồng giữa hàng vạn xác chết biết đi, hướng về thuyền hoa như thái dưa cắt rau. 

Có quá nhiều xác chết biết đi. Mặc dù Sở Thanh Di và những người khác đã cố gắng hết sức để rơi vào nhóm xác chết, nhưng việc tìm đường thoát ra vẫn không hề dễ dàng. May mắn thay, Sở Thanh Di và chủ nhân của tế đàn phân nhánh đã mở đường bằng năng lượng kiếm của họ. Năng lượng kiếm sắc bén lan ra hơn năm mươi sáu mươi lần, bảo vệ những đệ tử còn lại và đến bờ hồ. 

Sau đó, Sở Thanh Di và chủ tế đàn nhìn nhau. Quay lưng vào bờ hồ, họ sử dụng năng lượng kiếm hình quạt để chém về mọi hướng. Hầu hết các xác chết biết đi đều bị năng lượng kiếm sắc bén cắt làm đôi. 

Mặc dù vậy, những xác chết biết đi chỉ còn nửa cơ thể và phần ruột thưa thớt bị kéo bên dưới vẫn dùng tay bò trên mặt đất, lao về phía Sở Thanh Di và những người khác. 

Lý Diệp, Từ Tiểu, Trương Dương và Qingxue dùng chân giẫm lên mặt nước, sử dụng Qinggong cưỡi trên sóng và nhanh chóng bay về phía thuyền hoa. 

Trong thuyền hoa có rất nhiều xác chết biết đi mặc đồ xanh đỏ. Trong số những xác chết biết đi này, phần lớn đều là những nữ tang thi mặc trang phục hở hang, cũng có rất nhiều chức sắc mặc đồ lụa và sa-tanh. Rõ ràng, trước khi người dân trong thành phố biến thành thây ma, các chức sắc trên chiếc thuyền hoa này đang rất vui vẻ. Ai biết rằng một bi kịch của con người sẽ bất ngờ xảy ra. 

Những chức sắc này, trong đó có một số ca sĩ, đều biến thành những thây ma xấu xí bị cụt tay và chân. Đối mặt với Từ Tiểu và những người đang cưỡi sóng, những thây ma này giống như những con thú đã đói lâu ngày và nhìn thấy thức ăn. Họ đứng trên thuyền hoa và gầm lên điên cuồng với Từ Tiểu và những người khác. 

Nhưng đúng như Sở Thanh Di dự liệu, cho dù nhìn thấy đồ ăn, bởi vì phía dưới thuyền hoa có hồ nước nên những thây ma này cũng không nhảy khỏi thuyền hoa. Thay vào đó, họ lặng lẽ đợi Từ Tiểu và những người khác đi tới. 

Ba người lúc này cũng đầy máu, nhưng đối mặt với thi thể biết đi, ba người vẫn không chút nao núng. Khi đến dưới thuyền hoa, ba người đồng loạt di chuyển, giẫm lên mặt thuyền rồi bay lên. 

Cùng lúc anh ta đứng dậy, thanh kiếm trong tay anh ta bay vút lên không trung và chặt đứt vài cái đầu. 

Tuy nhiên, một số đệ tử của tế đàn đã kiệt sức và không sử dụng Qinggong để lên thuyền như Từ Tiểu và những người khác. Thay vào đó, họ lao thẳng xuống hồ. Những xác chết biết đi không biết bơi. Ngoại trừ một số kẻ chạy nhanh bị ép xuống hồ, phần lớn xác chết biết đi chỉ có thể là bất lực và hung hãn. Sau khi nhìn thấy cảnh tượng này, Sở Thanh Di, chủ nhân của đàn phụ, bao gồm cả Lý Diệp, cũng theo sóng. Ba người cũng đi theo Từ Hiểu bay vào thuyền hoa. 

Mặc dù trong thuyền có rất nhiều xác chết biết đi, Từ Tiểu và những người khác có thể xử lý được, nhưng chỉ mất thêm một chút thời gian. Ngoài ra, Sở Thanh Di và hai người còn lại đã lên thuyền. Gần năm sáu phút, xác chết biết đi trên thuyền hoa đã được dọn dẹp sạch sẽ. Có vài thi thể biết đi mà Sở Thanh Di không giết mà nhân cơ hội đá chúng ra khỏi thuyền hoa. Nhân cơ hội quan sát, đám tang thi bị đuổi khỏi thuyền vùng vẫy trên mặt hồ vài lần, sau đó nổi bọt khí chìm xuống đáy hồ, không bao giờ ngoi lên nữa... Sau khi xử lý những thây ma này, Từ Hiểu và những người khác đã vớt các đệ tử lên khỏi mặt nước. Lúc này, đám người mới hoàn toàn thả lỏng tâm trí, ngồi phịch xuống thuyền hoa. 

Hơn chục đệ tử của Thiên Thạch Phủ, giống như những người tị nạn, đều nằm trên mặt đất, người đầy máu và vô hình. Sở Thanh Y và tế chủ đều ngã trên mặt đất, mỗi người đều khôi phục sức lực. 

Mãi một lúc lâu sau, tiếng thở hổn hển của mọi người mới tạm dừng lại. 

Trong chiếc thuyền hoa này có những căn phòng độc lập. Trên người mỗi người đều dính đầy huyết tương và thịt băm nên đương nhiên phải được làm sạch. Sự yên tĩnh hiếm có này cũng khiến một số đệ tử đang ngồi trên thuyền hoa ngủ quên mà không hề hay biết, hết người này đến người khác ngáy.

Thấy vậy, Lý Dạ và tế chủ đều không nói gì. Mọi người cần phải phục hồi sức mạnh của mình. Thuyền hoa lúc này đã tạm thời an toàn, bọn họ chỉ cần ở lại đến lúc bình minh. Vì vậy, đối mặt với hành vi hạ thấp cảnh giác của đệ tử, Lý Dạ và tế chủ cũng không ngăn cản. Sở Thanh Di, Qingxue và những nữ đệ tử khác toàn thân đầy máu, đương nhiên không thể chịu đựng được. Họ nhân cơ hội đó đi đến phòng thuyền hoa và lau người. Sau khi lau sạch vết máu, anh thay ngay một bộ quần áo sạch sẽ tại chỗ. Mặc dù những bộ quần áo này là quần áo của ca sĩ trên thuyền hoa, nhưng trong tình huống này Sở Thanh Di cũng không có lựa chọn nào khác. Tuy nhiên, khi Sở Thanh Di thay quần áo đi ra, ánh mắt của rất nhiều nam đệ tử nằm trên hoa thuyền đều bị hấp dẫn, trong khán giả có thể nghe thấy âm thanh hút khí lạnh trong trẻo khác thường. 

Nhìn thấy phản ứng của nam đệ tử, Lý Dạ không khỏi đắc ý, đây chính là vợ của hắn! 

Nhưng vào lúc này, Sở Thanh Di cùng Lý Dạ cũng biết, mặc dù bọn họ tạm thời an toàn, nhưng ở Văn Đồng Thành khắp nơi đều có quái vật. Mặc dù tạm thời bọn họ có thể thả lỏng cảnh giác, nhưng điều đó không có nghĩa là nguy hiểm sẽ ở rất xa, ít nhất là... Trong toàn bộ thành phố Wentong, nguy hiểm chắc chắn sẽ rình rập khắp nơi. 

Sau khi mọi người nghỉ ngơi xong, Lý Dạ và Sở Thanh Di cũng tìm được chủ nhân của tế đàn riêng. Chủ tế đàn này, vốn được cho là một Tam Tiên cấp cao, giờ cũng giống như họ, trở thành một người bình thường trong sự xấu hổ. 

"Sư phụ Giang Đàm, tại sao người dân ở thành phố Wentong lại biến thành những xác chết biết đi?"

Sau khi nghỉ ngơi, Lý Dạ lập tức hỏi vấn đề quan trọng nhất. 

"Ai đã bố trí trận pháp này cho phép ra vào thành Văn Thông? Ngoài ra còn có... trận pháp này có thể tước đoạt pháp lực của ngay cả những kẻ bất tử..."

"Tôi không biết..."

Đối mặt với câu hỏi của Lý Dạ, Khương Quân ở đối diện cũng lắc đầu, vẻ mặt bất lực. Kỳ thực hắn cũng muốn biết những vấn đề này. Phải biết rằng hai ngày nay thành Văn Đồng rất bình tĩnh, không có chuyện gì xảy ra cả. Thậm chí cả thành phố đang tổ chức Lễ hội Dionysus, nhưng ai biết rằng chỉ sau một đêm, cả thành phố sẽ biến thành xác chết, và hầu hết hàng triệu người sẽ biến thành xác chết biết đi. Hơn nữa, họ sẽ lặng lẽ biến thành xác chết trong giấc ngủ, trong khi Sư phụ Giang Đàm lúc đó đang nhập thất. , anh ta vừa bay lên trời thì nhận thấy có điều gì đó kỳ lạ, toàn bộ ma lực của anh ta đều biến mất không dấu vết ... Nghe được những gì Jiang Master nói, Sở Thanh Di và Lý Diệp có mặt đều im lặng. Rõ ràng, việc biến đổi xác chết trong thành phố là do ai đó cố tình thực hiện. Ngoài ra còn có trận pháp cho phép người ta vào và không rời đi, cũng như trận pháp cướp đi sự tu luyện của người khác. Có một bàn tay vô hình đằng sau đang điều khiển nó một cách vô hình. Về phần thủ phạm gây ra tất cả những chuyện này, không ai có thể nói hắn có còn ở thành phố Văn Đồng hay không.

Hơn nữa, toàn bộ tế đàn phụ Thiên Thạch phủ, theo Khương Đàn tế nói, là một tổn thất hoàn toàn tàn khốc. Ngoại trừ hắn, Tế Chủ, toàn bộ tế đàn chỉ có hơn mười đệ tử còn sống sót. Vừa rồi trong trận chiến, lại có thêm bốn năm đệ tử mất tích, lúc này chỉ còn lại những người trên thuyền hoa. 

Chúa Jiang không biết những xác chết biết đi ở thành phố Wentong này đến từ đâu. Lúc đầu, Lý Diệp đoán rằng đó là trận pháp, nhưng Khương Quân phủ nhận, bởi vì khi cả thành hỗn loạn, tu vi của Khương Quân vẫn còn đó, hắn không cảm nhận được trận pháp. Khi cảm nhận được trận pháp được kích hoạt ngay lập tức, toàn bộ tu vi của Khương Quân đã hoàn toàn biến mất. 

Nói cách khác, nếu có một đội hình biến người dân trong thành phố thành xác chết, thì đội hình này phải ở phía trước đội hình làm mất mana của mana. Thời điểm nó được kích hoạt, không thể che giấu nó khỏi Chúa Giang Đàm, người vẫn còn là một Sanxian. 

Huống chi, nếu trận pháp có hiệu quả, những đệ tử còn lại của Dinh thự Thiên Thạch và những người trong nhà hàng sẽ không bị ảnh hưởng. 

Không thể nào trận pháp còn sót lại một số thường dân và đệ tử mà không biến họ thành xác chết. Vì vậy, nó không thể được gây ra bởi sự hình thành. 

Nhưng... nếu không phải trận pháp, thì là... Ngay lúc Sở Thanh Y và Lý Dạ đang vắt óc suy nghĩ, trong thuyền hoa đột nhiên phát ra tiếng kêu thảm thiết. Khi nghe thấy âm thanh đó, Sở Thanh Di và Lý Dạ gần như lập tức căng thẳng. Dù mọi người trong thuyền hoa đều tạm thời nghỉ ngơi nhưng thần kinh căng thẳng của họ vẫn không hề thư giãn chút nào. Khi nghe thấy tiếng gọi, họ gần như bật dậy khỏi mặt đất ngay lập tức rồi lao về hướng phát ra âm thanh. 

Tôi nhìn thấy trong một căn phòng ở Huachuan, những xác chết biết đi đã được dọn dẹp sạch sẽ, trên bàn còn có rượu và đồ ăn. Có vẻ như họ đã bị chạm vào. Trong phòng còn có hai đệ tử của Thiên Thạch phủ, một nam một nữ. Nam đệ tử lúc này ôm cổ họng, đau đớn. Họ đang lăn lộn trên mặt đất, và tiếng hét phát ra từ nữ đệ tử đang sợ hãi. Cô ngơ ngác đứng ở cửa phòng, thân thể khẽ run lên nhìn nam đệ tử đang lăn lộn đau đớn trên mặt đất. Sau khi nam đệ tử lăn mấy vòng, hắn hoàn toàn mất tiếng. 

"Có chuyện gì thế?"

Lý Dạ và Sở Thanh Di đều có vẻ kinh ngạc. Vừa định bước tới, bọn họ nhìn thấy nam đệ tử vốn đang im lặng đột nhiên vặn vẹo thân thể trong một tư thế cực kỳ quái dị. “Rắc… cạch”, tiếng xương gãy vang lên rõ ràng bên tai mọi người, sau đó mọi người đều kinh hãi không hiểu. Trong lúc xúc động, nam đệ tử thân hình vặn vẹo chậm rãi từ trên mặt đất đứng lên. Da khắp cơ thể anh chuyển sang màu xanh xám với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Các mạch máu bên dưới vỡ ra. Hốc mắt trống rỗng của anh cứ hếch lên, chỉ còn lại lòng trắng trong mắt khi nhìn mọi người. 

Sau đó, nam đệ tử hét lên và lao về phía nữ đệ tử đang sợ hãi ở cửa. Lúc này nữ đệ tử chỉ cảm thấy trước mắt có một bóng người lóe lên. Sở Thanh Di đã xuất hiện ở phía sau nam đệ tử. Cô dùng một tay túm lấy mái tóc dài của nam đệ tử, giơ dao lên chém mạnh vào cổ. Máu phun ra, thịt trên thắt lưng bị tách ra, thi thể bị tách ra. 

“Bụp một tiếng”, thi thể không đầu của nam đệ tử nặng nề rơi xuống đất. 

Đầu bị Sở Thanh Di một tay giữ lại, máu thịt nhớp nháp nhỏ xuống boong tàu. 

Sự táo bạo của Sở Thanh Di khiến tất cả những người có mặt đều bị sốc. Có đệ tử sắc mặt ngưng trọng nhìn Sở Thanh Y, cảm giác được một luồng khí lạnh chạy vào lòng bàn chân. Lúc đầu, những nam đệ tử này cho rằng Sở Thanh Y xinh đẹp thơm tho, thỉnh thoảng phải nhìn lại lần thứ hai. Nhưng hiện tại xem ra, sư tỷ của bọn họ ở Thiên Thạch Phủ mới là kẻ tàn nhẫn thực sự! 

Cắt đứt khi cần thiết, không chậm trễ, không do dự, không do dự và bằng những phương pháp tàn nhẫn và tàn nhẫn. Gọi là tàn nhẫn nhưng đồng thời anh cũng đã làm đúng và kịp thời ngăn chặn tổn thất trước khi thương vong lan rộng. 

Trong lúc nhất thời, ngay cả Lý Dạ ở một bên cũng hơi sửng sốt. Anh không ngờ Sở Thanh Y lại hành động nhanh như vậy. 

Sau khi xử lý xong nam đệ tử, Sở Thanh Di nhìn Hứa Hiểu vẫn còn ngơ ngác, đem đầu trong tay đặt trước mặt Từ Hiểu. 

“Vứt xác hắn và nhấn chìm nó xuống đáy hồ!

Nhân tiện, hãy nhìn xem trên cơ thể bạn có vết thương nào bị zombie cào xước không nhé! "

"Ồ...ồ...được rồi!"

Lúc này Từ Hiểu mới kịp phản ứng, muộn màng kéo thi thể nam đệ tử ra ngoài. 

Sở Thanh Di lúc này đã nhìn về phía nữ đệ tử, nói: "Xảy ra chuyện gì?"

Nghe được Sở Thanh Y lời nói, mọi người đều phục hồi tinh thần lại. Sau đó, mọi ánh mắt lập tức đổ dồn về phía nữ đệ tử. Khi sự việc xảy ra, chỉ có nữ đệ tử này có mặt ở hiện trường. Bởi vì nàng là người duy nhất biết vì sao nam đệ tử đột nhiên biến thành thi thể. Vì vậy, ánh mắt của mọi người gần như ngay lập tức tập trung vào nữ đệ tử. 

Lúc này, nữ đệ tử còn chưa khỏi hiện trường vừa rồi. Cô được mọi người chú ý, lập tức cảm thấy áp lực vô tận. Lúc này, Từ Hiểu đi ra ngoài xử lý thi thể cũng quay lại: "Sư tỷ, ta đã xem xét khắp nơi trên thi thể, không tìm thấy vết cắn hay vết xước nào..."

“Nói cách khác, nó đột nhiên biến thành một cái xác?” 

Sở Thanh Di cau mày, lại nhìn nữ đệ tử.

Lúc này, nữ đệ tử định thần lại, vẻ mặt sợ hãi nói: "Ta... ta không biết, Tề Vân sư huynh, hắn chỉ là thể chất quá mệt mỏi, ăn một ít đồ ăn, uống một ngụm rượu, sau đó... ngã xuống..."

"Món ăn?"

Sở Thanh Di sửng sốt, đi về phía trước, nhìn đồ ăn đã nguội trên bàn, sau đó nhìn những người sống sót tụ tập xung quanh, nói: "Có ai ăn đồ ăn trên bàn như anh ấy không?"

Chu Thanh Di quay đầu lại nhìn mọi người. 

Thấy không có người trả lời, anh lại hỏi: "Có ai ở đó không? Nếu bây giờ tôi nói cho anh biết, có lẽ tôi có thể được cứu!"

Sở Thanh Di cũng biết, vào giờ phút này, theo lẽ thường, cho dù có người ăn đồ ăn trên hoa thuyền như đệ tử ngoại đàn tội nghiệp Thiên Thạch phủ, trong tình huống này cũng không thể nói ra, bởi vì trong lòng bọn họ đều biết, một khi nói ra, sẽ bị người khác nhắm tới. Rốt cuộc, việc ngủ cũng không bị loại trừ. , liệu đệ tử đã ăn xong có mở đường cho đệ tử trước trốn thoát, đề phòng bị giết trước khi biến thành xác chết... Tuy nhiên, lời nói của Sở Thanh Di có thể có chút hy vọng được cứu rỗi có thể nói đã nắm bắt được tâm lý của những người này. Những đệ tử còn lại nhìn nhau, hai người rụt rè nói: "Tôi... tôi ăn rồi!"

Sau khi nói “Ta sẽ ăn”, các đệ tử xung quanh hai người này lập tức hoảng sợ bỏ chạy, lập tức chĩa vũ khí vào hai người.

"Cái gì?" 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Tế đàn chủ ở một bên trợn to hai mắt, lớn tiếng mắng đám đệ tử chĩa vũ khí vào người mình, nói: “Thu vũ khí về!

Họ đều là người cùng một giáo phái, sao có thể cư xử như vậy được! "

Tuy lúc này hắn đang trong tình trạng bối rối, nhưng dù sao hắn cũng là người đứng đầu tế đàn phân nhánh, uy tín của hắn cũng ở đó. Các đệ tử thấy vậy, đều ý thức được mình đã mất bình tĩnh, lập tức thu hồi vũ khí. 

“Anh ăn đồ ăn trên thuyền hoa bao lâu rồi?”

Sở Thanh Di nhìn hai người, vừa hỏi vừa quan sát cẩn thận. 

Vẻ mặt và chuyển động của họ, bao gồm cả nét mặt giữa hai lông mày, không hề giống như họ sắp biến thành xác chết. 

"Tôi chỉ...nghe thấy tiếng hét và chạy tới..."

Một người trong số họ run rẩy mở miệng, trên mặt lộ ra vẻ hối hận. 

"Chị ơi, em sẽ không... có chuyện gì xảy ra không?"

Anh ta nhìn Sở Thanh Di đầy mong đợi, nhưng Sở Thanh Di không trả lời anh mà quay đầu nhìn nữ đệ tử đang sợ hãi ở một bên. 

"Trước khi biến thành thi thể, món ăn cuối cùng hắn tiếp xúc là gì?"

Sở Thanh Di nói, cố gắng nắm bắt càng nhiều chi tiết càng tốt trước khi nam đệ tử biến thành thi thể. 

"Ừ..."

Nữ đệ tử cố gắng suy nghĩ một chút, thật lâu sau mới nói: "Không... không ăn đồ ăn, uống chút rượu, sau đó... sau đó ngã xuống đất."

"Rượu?"

Sở Thanh Di cau mày hỏi về mấu chốt của sự việc. 

"Ý anh là, sau khi uống rượu không lâu, anh đã ngã xuống đất và co giật?"

"Vâng!"

Nữ đệ tử gật đầu như gà mổ thóc. Dù rất sợ nhưng cô vẫn cố gắng nhớ lại từng chi tiết, vì sợ mắc sai lầm. 

Nhìn thấy nữ đệ tử khẳng định trả lời, Sở Thanh Y, Lý Dạ, cùng chủ tế nhìn nhau, sau đó đi đến bên bàn, cầm vò rượu lên, mở nắp, cầm lên ngửi, im lặng cau mày, sau đó đưa cho Lý Dạ và tế chủ sang một bên. Họ cũng cầm bình rượu lên ngửi rồi rót một ít vào ly rượu. Sau khi xem xét kỹ hơn, họ không phát hiện ra điều gì sai trái. 

Đột nhiên, Sở Thanh Di tựa hồ nghĩ tới điều gì, nói: "Khương đại nhân, trước đó ngài đã nói, trước khi thi thể biến thành ở thành Văn Đồng ngài làm gì..."

"Rượu...Lễ hội Dionysus?"

Thiên sư phủ tế đàn chủ nhân sửng sốt một chút, sau đó tựa hồ nhận ra điều gì đó, kinh ngạc nói: "Ý của ngươi là rượu này có vấn đề sao...?"

Cái gọi là Lễ hội Dionysus là một lễ hội đặc biệt ở Thanh Châu, lễ tế cũng là vị thần được người dân tôn thờ - Dionysus. 

Không biết Bacchus đến từ đâu, nhưng Xin'ershao ở Thanh Châu nổi tiếng khắp thế giới, và nó là thức uống quốc gia của triều đình. Vì vậy, toàn bộ Thanh Châu ngày thường coi lễ hội Bacchus hoành tráng như lễ hội ma và lễ hội thuyền rồng của Trung Quốc, đặc biệt là ở thành phố Wentong. Đối với lễ hội này, trước vài ngày, nhiều thương gia và người dân bình thường đã chuẩn bị rượu hảo hạng trong nhà của họ để thờ cúng Thần Dionysus. Điều này thậm chí đã hình thành nên một nền văn hóa độc đáo. Mỗi khi lễ hội Dionysus đến gần, người dân trong thành sẽ vui vẻ uống rượu và uống vài lít rượu. 

Nếu thực sự có vấn đề gì đó với rượu khiến người uống nó biến thành xác chết, thì mọi chuyện sẽ có lý!

Nghĩ đến đây, mọi người nhìn nhau, sau đó Sở Thanh Di nói: "Mọi người nam nữ xếp hàng đi, vào phòng cởi quần áo, kiểm tra lẫn nhau, xác định không có thương tích!"

Ra lệnh xong, Sở Thanh Di đi tới mũi thuyền. Trên bờ, vô số xác chết biết đi còn đang lảng vảng nhìn người trên thuyền hoa, răng và móng vuốt gầm lên. Mỗi zombie trong mắt đều tràn đầy sự đói khát và điên cuồng vì đồ ăn, như thể những người trên thuyền hoa đều là đồ ăn ngon. 

Nhìn những thi thể đi lại khắp thành phố, nỗi lo lắng trong mắt Sở Thanh Y càng nặng nề hơn. 

Chỉ cần đợi đến bình minh, người của Thiên Thạch phủ sẽ phá trận pháp, sau đó nghĩ cách khôi phục những thi thể biết đi trong thành. Rốt cuộc, đây là hàng triệu cuộc sống. Những xác chết biết đi lang thang trong đó, thậm chí cả những đứa trẻ lớn như năm, sáu tuổi, không nổi bật trong đám xác chết, nhưng chúng luôn ảnh hưởng đến trái tim của Sở Thanh Di. 

"Qingyi, đừng lo lắng. Hiện tại chúng ta đã tìm ra nguồn gốc của sự biến đổi thi thể của những người này, tôi tin rằng các trưởng lão trong phủ sẽ tìm ra cách để khôi phục những người này!"

Lý Dạ nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của Sở Thanh Y, cũng đoán được tâm tư của Sở Thanh Y tốt bụng nên nhanh chóng đi ra ngoài, đứng bên cạnh Sở Thanh Y cẩn thận an ủi cô. 

Cho dù Sở Thanh Di vừa mới chém đầu một đệ tử bằng động tác nhanh chóng và bạo lực như vậy, nhưng thực ra trong lòng cô cũng cảm thấy khó chịu. Tuy nhiên, đây là trách nhiệm của người lãnh đạo, phải luôn giảm thiểu rủi ro. Bạn không nên hy sinh một nhóm người để bảo vệ một người, nhưng bạn có thể hy sinh một người để bảo vệ một nhóm người. 

Hy sinh... có lẽ trong mắt người ngoài chỉ là một từ, nhưng chỉ có Lý Dạ Kỷ mới biết hai chữ này nặng đến mức nào, nặng như ngàn cân.

Đè lên bờ vai gầy gò của Sở Thanh Y, cô gái này sao có thể bình tĩnh như bề ngoài... Nghĩ đến đây, Lý Dạ cũng cảm thấy đau lòng. Anh bước tới, nhẹ nhàng ôm Sở Thanh Y từ phía sau. Anh vòng tay qua eo Sở Thanh Di, tựa đầu vào vai Sở Thanh Di. 

Nhận ra là Lý Dạ, Sở Thanh Di thân thể khẽ run lên, nhưng sau đó lại không nói gì. Thay vào đó, cô nhìn làn sóng xác chết trên bờ biển phía xa, khuôn mặt đầy vẻ trang trọng và lo lắng. 

"Tôi hy vọng như vậy!"

Cô thở dài nặng nề rồi nói: "Anh không định nghỉ ngơi sao? Trận đấu vừa rồi có mệt không?"

"Tôi không thể. Dù sao thì nhất định phải có người canh chừng phải không? Nhỡ có chuyện gì xảy ra lần nữa thì sao? Sao cậu không đi nghỉ ngơi đi..."

"Không, tôi không thể ngủ được!"

Sở Thanh Y lắc đầu, bình tĩnh nói. 

Cô thực sự không thể ngủ được, và cô không biết chuyện gì đang xảy ra. Vào lúc này, trong lòng Sở Thanh Y luôn có một cảm giác hoảng sợ, như thể... như thể cô ấy sắp đánh mất thứ gì đó trong giây tiếp theo... Cảm giác hoảng sợ này bao trùm lấy Sở Thanh Y, khiến Sở Thanh Y nhất thời không biết phải làm sao. 

Lý Dạ thấy vậy không khỏi ôm Sở Thanh Y chặt hơn từ phía sau. 

Và ngay khi cả hai đang tận hưởng khoảnh khắc yên bình này thì đột nhiên, trong đêm tối, vài mũi tên đột nhiên xuyên qua màn đêm và bắn từ bờ biển. 

"Hãy cẩn thận!"

Sở Thanh Y phản ứng đầu tiên, thoát khỏi sự trói buộc của Lý Dạ, sau đó ôm Lý Dạ lăn mấy vòng trên giường. 

"Ding ding ding ding..."

Tất cả những gì còn lại trên boong cứng là những mũi tên sắc nhọn. Những mũi tên nối với thân mũi tên đen như mực chìm xuống boong tàu hơn vài thước, nhưng đó là những mũi tên được bắn ra từ chiếc nỏ mạnh nhất! 

"Kẻ địch tấn công!

Kẻ thù tấn công! "

Hai người vừa né được loạt mũi tên vừa hét vào cabin. Thực ra, hai người họ không cần phải hét lên. Những mũi tên đó đã được bắn vào cabin. Sau những mũi tên này, Lý Dạ thậm chí còn vươn mũi ngửi. Có chai và lon trên mũi tên. Những chiếc chai và lon đó bị vỡ tan do sự va chạm của những mũi tên, và những thứ bên trong lập tức tràn ra ngoài. 

"Dầu hỏa, là dầu lửa. Mọi người, nhảy khỏi tàu và đừng thò đầu ra!"

Lý Dạ hét vào trong cabin. Anh vừa dứt lời, vài mũi tên bốc cháy như lửa, đặc biệt bắt mắt trong màn đêm đen tối, với những cái đuôi kinh khủng đáp xuống cabin. 

Trong phút chốc, ngọn lửa đốt cháy dầu hỏa, nhờ sự trợ giúp của gió, dầu hỏa cháy hoàn toàn, phát ra tiếng vo ve. 

Sở Thanh Y và Lý Dạ đều không có thời gian suy nghĩ công kích đến từ đâu, huống chi là kẻ đã tấn công bọn họ. Tóm lại, sau khi hét lên, họ trực tiếp nhảy xuống nước và phát hiện ra rằng mọi người lần lượt rơi xuống nước. Những xác chết biết đi trên bờ lập tức hưng phấn, hú lên bằng răng và móng vuốt, có một số rơi thẳng xuống nước. Nhưng họ không biết bơi và nhanh chóng chìm xuống nước...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 109 Điểm mấu chốt của việc bị kiểm tra

"Anh nên quay về đi!"

Trong Thiên Thạch phủ, Lục Tuyết Kỳ sắc mặt lạnh lùng, ngẩng đầu liếc nhìn vầng trăng phía trên. Nơi đây đầy sao và ánh trăng trong như nước. Đã nửa đêm rồi. Li Huyền vẫn siết chặt vai anh sau lưng, nhưng sức lực đã yếu hơn trước rất nhiều. 

Lục Tuyết Kỳ trong lòng chấn động. Một lực vô hình dễ dàng đẩy Lý Huyền lùi lại vài mét. Sau đó Lục Tuyết Kỳ đứng dậy khỏi mặt đất, nhìn Lý Huyền rồi hét lên đuổi anh ta đi. 

Lần cọ xát vai và chân trước đó đã khiến Lý Huyền có những suy nghĩ hoang dã, đặc biệt là đứng phía sau anh ta, từ trên cao, anh ta có thể nhìn rõ một số cảnh vật, đặc biệt là bộ ngực phồng lên của Lục Tuyết Kỳ, những đường nét kiêu hãnh, khiến miệng Lý Huyền khô khốc và anh ta không ngừng nuốt nước bọt, thậm chí phần thân dưới của anh ta cũng hơi phồng lên. 

Nếu không nghĩ đến việc bị Lục Tuyết Kỳ phát hiện, Lý Huyền đã có động thái khác. Tuy nhiên, ngay cả khi đứng sau Lục Tuyết Kỳ lâu như vậy, Lý Huyền cũng đã bị phân tâm. Những ngón tay của anh có thể cảm nhận được nhiệt độ của làn da Lộ Tuyết Kỳ qua quần áo của anh, cũng như mùi thơm cơ thể thoang thoảng bay trong không khí, tràn vào mũi Lý Huyền. 

Cảm nhận được mùi thơm, Lý Huyền hít một hơi thật sâu, nhưng ai biết rằng Lục Tuyết Kỳ đứng dậy, lạnh lùng ra lệnh đuổi khách. 

Nói xong, Lục Tuyết Kỳ đứng dậy đi về phía phòng của mình. Với một tiếng "cạch cạch", Lục Tuyết Kỳ mở cửa. Sau khi bước một chân vào ngưỡng cửa, cô quay lại và lạnh lùng nhìn Li Huyền, đôi mắt tỏa ra ánh sáng khó hiểu. 

Ý nghĩa từ chối lan truyền trong không khí, vẻ mặt anh vẫn lạnh lùng như lần đầu gặp nhau, anh xa cách và xa cách. 

"Bạn đang làm gì thế?"

Ba từ ngắn gọn, không còn lời nào nữa, nhưng giống như một lưỡi dao sắc bén vô hình, chặn Lý Huyền ở cửa, như thể anh ta sẽ bị lưỡi dao sắc bén đâm thủng nếu anh ta tiến lên một bước. 

Nếu là người khác, có lẽ anh đã bỏ cuộc trước thái độ lạnh lùng của Lục Tuyết Kỳ, nhưng Lý Huyền là ai? Anh đã làm một số việc vô liêm sỉ, mấy tháng gần đây anh và Thanh Nghị ngày càng ít ở bên nhau. Mặc dù Dinh thự Tianshi rất lớn nhưng đó là một nơi xa lạ đối với Li Huyền. Anh ấy không biết một vài người, và người duy nhất anh ấy biết rõ dường như chỉ có Lộ Tuyết Kỳ. Hơn nữa, mặc dù Lục Tuyết Kỳ bề ngoài có vẻ lạnh lùng nhưng thực chất cô ấy bên ngoài lạnh lùng và bên trong nóng bỏng. Cô ấy có một cái miệng cứng rắn và một trái tim mềm mại. Chỉ cần cô cứng rắn hơn thì cô sẽ không thực sự làm gì được anh. 

Li Huyền nghĩ như vậy, đối mặt với Lục Tuyết Kỳ đang chặn cửa, anh ta lao thẳng vào phòng. 

"Nhà đó chỉ có mình tôi, vắng vẻ quá, tôi muốn ở cùng anh một lát."

Li Xuân thậm chí còn nghĩ đến lý do. Sau khi vào phòng, anh ngồi xuống như đang ở nhà. 

Nhìn thấy Lý Huyền như vậy, Lục Tuyết Kỳ đành phải lạnh lùng nhìn hắn một cái, sau đó đóng cửa lại. 

Nhận thấy cử động của Lục Tuyết Kỳ phía sau, khóe miệng Lý Huyền hơi cong lên. Loại cô gái da mỏng không nỡ từ chối làm tổn thương người khác thực ra lại dễ làm chủ hơn. Anh ấy sợ một anh chàng nghịch ngợm nào đó nói chuyện nghiêm túc với bạn và có suy nghĩ rõ ràng và logic. Việc chinh phục được một người như vậy thậm chí còn khó hơn.

May mắn thay, Lộ Tuyết Kỳ mặc dù là Tiên nữ cao cấp hơn nhưng bản chất cô ấy vẫn là một cô gái trẻ. Nếu không, lần trước Lý Huyền đã không thắng dễ dàng như vậy. 

Trên thực tế, Lục Tuyết Kỳ thực sự không liên quan gì đến việc Lý Huyền vô liêm sỉ như vậy. Nhìn thấy Lý Huyền vào phòng ngồi xuống, rót một tách trà, Lục Tuyết Kỳ cũng bất lực thở dài. Cô phớt lờ Li Xuân, và không ngồi cùng Li Xuân. Thay vào đó, cô bước đến bên giường, ngồi khoanh chân, bình tĩnh và bắt đầu luyện tập lại. 

Có lẽ vì có bào thai trong bụng nên Lục Tuyết Kỳ luôn cảm thấy ma lực của mình ngày đêm đều bị bào thai trong bụng hấp thu nên nội thương cũng không bao giờ khỏi hẳn. 

Hơn nữa, Lục Tuyết Kỳ còn có thể cảm nhận được, bào thai trong bụng mình sẽ ngày đêm được nuôi dưỡng bằng khí huyết và pháp lực của chính mình. Nếu như tương lai sinh ra, nàng nhất định sẽ là ứng cử viên sáng giá cho việc tu tiên. Thật không may...cha của anh ấy...lý do khiến Lộ Tuyết Kỳ ở lại Tianshi Mansion và không trở về Huyền Cơ Các của cô ấy là vì cái thai trong bụng cô ấy. Cô không biết phải đối mặt với chủ các các, các chú của cô và... Kiếm sư huynh. 

Nghĩ đến Giản Phi Phàm, Lục Tuyết Kỳ liền cảm thấy suy nghĩ của mình trở nên hỗn loạn. Tâm trí cô vừa mới ổn định lại bỗng nhiên thăng trầm như cơn gió mạnh thổi vào mặt biển tĩnh lặng. Khi cô mở mắt ra lần nữa, Lý Huyền không biết mình đã đứng trước mặt Lục Tuyết Kỳ từ lúc nào. 

Vốn dĩ, dựa vào thực lực của Lục Tuyết Kỳ, cô có thể phát hiện ra bất kỳ động tĩnh nào của Lý Huyền ở cùng phòng với cô, nhưng ai biết được, nghĩ đến Giản Phi Phàm, Lục Tuyết Kỳ trong lòng liền kích động. Khi cô nhận ra có điều gì đó không ổn và mở mắt ra, bóng dáng yếu ớt của Li Huyền đã xuất hiện trước mặt cô. 

"Bạn đang làm gì thế?"

Đối mặt với Li Huyền đang đứng trước mặt cô, Lộ Tuyết Kỳ vô thức khịt mũi. 

"Không có gì, tôi chỉ muốn nhìn thấy bạn và đứa trẻ!"

Li Xuân nhìn bạn và đứa trẻ. Ánh mắt của Lục Tuyết Kỳ trở nên lạnh lùng, cô ngước mắt lên nhìn Lý Huyền và lạnh lùng nói: "Cút đi!"

Li Huyền sửng sốt một lúc, anh chưa bao giờ nghĩ mình đã nói sai câu nào, điều này khiến Lục Tuyết Kỳ đột nhiên không vui. 

Tuy nhiên, Li Xuân không rút lui. Thay vào đó, anh đối mặt với khó khăn và cười toe toét nói: "Tôi là cha của con anh ấy. Tôi không thể chăm sóc con mình sao?"

Nói xong, hắn trực tiếp ngồi xổm xuống trước mặt Lục Tuyết Kỳ, sau đó tựa đầu và tai lên bụng Lục Tuyết Kỳ, thậm chí dùng đôi tay nhỏ ôm lấy thân hình nóng bỏng của Lục Tuyết Kỳ. 

Cử chỉ thân mật như vậy khiến khuôn mặt xinh đẹp của Lục Tuyết Kỳ lập tức đỏ bừng. Cô giơ bàn tay ngọc lên không trung, không đẩy cũng không đẩy. 

Đặc biệt là những lời của Li Xuân về cha của đứa trẻ khiến Lộ Tuyết Kỳ đột nhiên hoảng sợ. Cô không biết phải làm gì. Li Xuân đã đúng. Ít nhất thì ông ấy cũng là... cha của đứa trẻ. 

Về phần Lý Huyền, sau khi vùi đầu vào vòng tay của Lục Tuyết Kỳ, trên mặt hắn nở nụ cười tự mãn thành công và bắt đầu rúc vào vòng tay của Lục Tuyết Kỳ. Đôi tay trẻ tuổi của anh giữ chặt eo Lục Tuyết Kỳ mà không hề thả lỏng. 

Lục Tuyết Kỳ cũng không ngờ rằng Lý Huyền lại là kẻ lưu manh như vậy, lấy cớ như vậy. 

"Tuyết Thất, nghe này, đứa bé đang cử động!"

Lý Huyền trốn trong vòng tay của Lục Tuyết Kỳ một lúc, sau đó ngẩng đầu lên với vẻ mặt kinh ngạc. 

Lộ Tuyết Kỳ cau mày khi nghe điều này. Cô biết rất rõ về cơ thể mình rằng đứa trẻ chỉ là một phôi thai và thậm chí chưa hình thành hình dạng con người. Phong trào đến từ đâu? Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy Lý Huyền như vậy, trong lòng Lục Tuyết Kỳ vẫn có chút cảm xúc lẫn lộn, không thể diễn tả bằng lời. 

Cuối cùng, hàng ngàn lời nói đã biến thành lệnh trục xuất. 

"Được không? Đã đến lúc cậu phải đi rồi!"

Đây là lần thứ hai Lục Tuyết Kỳ ra lệnh đuổi Lý Huyền. 

Lý Huyền nghe vậy, ngẩng đầu nhìn Lục Tuyết Kỳ, nghiêm túc nói: "Ta không muốn rời đi, ta muốn ở cùng con ta!"

Nói xong, Lý Huyền đứng dậy khỏi vòng tay của Lục Tuyết Kỳ, xoay người, nhanh chóng cởi giày và tất rồi lên giường. 

Đây là phòng khách của Lục Tuyết Kỳ, nơi chưa có người đàn ông nào từng ngủ. Lúc này, Lý Huyền vô tình đụng phải cô, Lục Tuyết Kỳ càng thêm bối rối. 

"Bạn..."

Cô muốn đứng dậy, nhưng Lý Huyền đột nhiên ôm lấy eo Lục Tuyết Kỳ từ phía sau. 

"Anh đang làm gì vậy? Để tôi đi?"

Lại bị anh ôm vào lòng, Lục Tuyết Kỳ đỏ bừng mặt giãy giụa, nhưng Lý Huyền ôm chặt không chịu buông ra. 

"Tiên Khí Kỳ, để ta ôm ngươi, ta muốn ôm ngươi cùng bảo bối ngủ!"

Li Xuân đã đưa tinh thần vô liêm sỉ của mình đến cùng cực. Anh ta nằm trên giường Lục Tuyết Kỳ không nói một lời, dùng tay ôm lấy eo Lục Tuyết Kỳ, không chịu buông ra chút nào. 

Lục Tuyết Kỳ mặt đỏ bừng. Cô vẫn chống cự khi bị Lý Huyền ôm mình nên cứ vặn vẹo người không nói một lời. Một đôi bàn tay ngọc trực tiếp nắm lấy cổ tay của Li Huyền. Chỉ cần một lực nhẹ, cổ tay của Li Huyền sẽ bị gãy. 

"Buông ra, nếu không... Ta sẽ... ta sẽ hủy diệt tay của ngươi!"

"Anh thật vô dụng!"

Đối mặt với sự đe dọa của Lộ Tuyết Kỳ, Li Xuân đã bất lực. 

"Thà tàn tật còn hơn. Dù sao trước đây anh cũng đã đánh tôi rồi. Cho dù anh có tàn phế toàn thân tôi thì tôi vẫn là cha của đứa bé. Người cha đến gặp con mình là chuyện đương nhiên, anh không thể ngăn cản được!"

Lý Huyền biết Lục Tuyết Kỳ là người da mỏng nên trực tiếp giở trò lừa đảo trên giường của Lục Tuyết Kỳ. 

"Bạn..."

Lục Tuyết Kỳ tức giận mặt đỏ bừng, bộ ngực đầy đặn không ngừng phập phồng. Mặc dù tay cô nắm chặt cổ tay Li Huyền nhưng cô không trực tiếp bẻ gãy cổ tay Li Huyền như những lời tàn nhẫn mà cô đã nói trước đây. Suy cho cùng, Li Huyền đã đúng, anh ấy là cha của đứa trẻ. , con ... Lộ Tuyết Kỳ nhìn xuống bụng mình với vẻ mặt phức tạp. Ở tuổi của cô, lẽ ra cô phải có một người chồng hoàn hảo, yêu rồi kết hôn, nhưng ai biết rằng do nhầm lẫn nào đó, cô đã rẽ sang một con đường hoàn toàn khác, thậm chí còn… có thai. 

Đây... lẽ ra không phải là con đường của Lục Tuyết Kỳ. Cô ấy không nên mang thai ở tuổi của mình. 

Lần đầu làm mẹ, Lộ Tuyết Kỳ còn thiếu kinh nghiệm và chưa chuẩn bị sẵn sàng. Cô không biết phải làm gì. Đối mặt với Lý Huyền, sau trận đòn đầu tiên để cô bình tĩnh lại, cô không biết phải làm sao. 

Mối quan hệ với Li Huyền cũng khiến Lục Tuyết Kỳ đau đầu, cô không biết làm thế nào để hòa hợp với Li Xuân, người đàn ông đã lấy đi trinh tiết của cô và khiến cô có thai... Đã có lúc, Lục Tuyết Kỳ muốn ăn thịt và uống máu anh ta, nhưng bây giờ, trong vài ngày qua, mối hận thù đó... Nó đã nhạt đi một chút, nhưng... Lục Tuyết Kỳ về bản chất vẫn từ chối Lý Huyền. Cô thậm chí còn chưa nghĩ rõ ràng về tương lai của mình ... Nhưng Li Huyền vô liêm sỉ đã ôm lấy eo Lục Tuyết Kỳ không chịu buông ra. Lộ Tuyết Kỳ đã bỏ cuộc sau một vài cuộc đấu tranh ngập ngừng nhưng không có kết quả. 

"Muốn thì có thể ở đây. Nếu có chuyện gì, tôi sẽ... thiến cậu!"

Nhìn Lý Huyền nằm ở phía sau nàng, Lục Tuyết Kỳ do dự một chút, cuối cùng tức giận nói ra một chữ gay gắt. 

Tuy nhiên, theo quan điểm của Li Xuân, những lời lẽ gay gắt này chẳng có tác dụng gì cả. 

Cho dù hắn có ra tay khác, Lục Tuyết Kỳ cũng sẽ không làm gì hắn. Li Xuân vẫn có chút tự tin này. 

Hơn nữa, đối với anh ta, có thể vào được phòng khách của Lục Tuyết Kỳ đã là một nửa trận chiến. 

Nói xong những lời tàn nhẫn, Lục Tuyết Kỳ muốn đứng dậy rời đi, nhưng vào lúc này, Lý Huyền ở một bên ôm chặt eo cô nói: "Đừng rời đi, chỉ nằm với anh một lát thôi, được không?"

"Không... không!"

Nghe được câu "Nằm một lát", Lục Tuyết Kỳ mặt lại đỏ lên. Cô cố gắng đứng dậy khỏi giường, nhưng làm sao Lý Huyền có thể để cô làm như vậy? Lý Huyền kéo mạnh, toàn thân Lục Tuyết Kỳ ngã về phía sau. Li Huyền nhân cơ hội này ôm chặt Lục Tuyết Kỳ vào lòng. Anh dùng đôi bàn tay nhỏ bé ôm chặt lấy thân hình đầy đặn và gợi cảm của Lục Tuyết Kỳ. Ngay cả cánh tay mảnh khảnh của anh cũng có thể cảm nhận được bộ ngực căng tròn của Lục Tuyết Kỳ. Cảm giác chìm đắm mềm mại khiến Li Huyền thở dài trong lòng. 

Thật thoải mái...và có cảm giác như được ôm trong vòng tay, với hương thơm thoang thoảng quanh chóp mũi. 

Cơ thể nóng bỏng và mềm mại khiến Li Xuân ôm anh chặt hơn. 

Lục Tuyết Kỳ đang đỏ mặt, không dùng pháp lực đẩy Lý Huyền ra. Thay vào đó, cô không ngừng vặn vẹo, cố gắng thoát khỏi vòng tay của Li Huyền. Có lẽ đây chính là sự thay đổi rõ ràng của Lục Tuyết Kỳ mấy ngày nay. Trong tiềm thức cô không muốn làm tổn thương Li Huyền, nhưng điều cô không biết là sự không thể chịu nổi như vậy sẽ chỉ khiến Li Huyền táo bạo và vô đạo đức hơn. 

Người ta thấy anh ấy ôm chặt Lộ Tuyết Kỳ từ phía sau. Lúc này, hai người dường như đang nằm trên cùng một chiếc giường. Lý Huyền vùi đầu vào mái tóc mềm mại của Lục Tuyết Kỳ, hơi thở dày và dài của hắn xuyên qua cổ Lục Tuyết Kỳ xuyên qua ba ngàn sợi tóc đen. 

Lục Tuyết Kỳ mỗi cái tát đều rùng mình, toàn thân run lên. 

"Đừng lo lắng, anh sẽ không cử động đâu, anh sẽ chỉ ôm em ngủ cùng em thôi..."

Lý Huyền biết Lục Tuyết Kỳ lo lắng, không ngừng chửi rủa bên tai cô. 

"Dù sao ta cũng là cha của đứa bé, ta chỉ muốn ôm hai ngươi ngủ trong lòng... Yên tâm, nếu ta làm khác, ta sẽ bị sét đánh chết rất nặng. Ta... chỉ là một con chó con mà thôi!"

Để thuyết phục Lục Tuyết Kỳ, Lý Huyền thêm vào tai Lục Tuyết Kỳ vài lời thề. 

Mặc dù những lời thề này nghe có vẻ nghiêm túc nhưng bất cứ ai có kinh nghiệm đều biết rằng lời nói của đàn ông không thể tin cậy được, đặc biệt là… lời nói của đàn ông trên giường! 

Nhưng Lục Tuyết Kỳ đơn giản, làm sao cô có thể biết được những sự thật này? Sau khi nghe những lời thề của Lý Huyền Nham và vẻ mặt nghiêm túc của anh ta, Lộ Tuyết Kỳ, người đã quay lưng lại với Lý Huyền, dường như đã chấp nhận số phận của mình và ngừng vùng vẫy. Thay vào đó, cô quay lại và nhìn thẳng vào Li Xuân. 

Hai người nằm trên cùng một chiếc giường, gần đến mức Lý Huyền có thể nhìn rõ từng bộ phận trên da và từng lỗ chân lông trên khuôn mặt của Lục Tuyết Kỳ. Khuôn mặt xinh đẹp đó giống hệt mẹ xinh đẹp Sở Thanh Di của anh, xinh đẹp thơm tho. 

Lúc này, ở gần như vậy, đối mặt với ánh mắt nghiêm túc của Lục Tuyết Kỳ, trái tim Lý Huyền âm thầm thắt lại, ánh mắt lập tức trở nên vô cùng chân thành. 

"Anh thề đi!"

Lục Tuyết Kỳ nhìn thẳng vào mắt anh, như thể cô muốn tìm hiểu tâm lý thực sự của anh từ trong con ngươi. 

Làm sao một anh chàng nghịch ngợm như Lý Viên lại có thể không hiểu Lộ Tuyết Kỳ đang nghĩ gì? Anh ta lập tức giơ tay trước mặt Lục Tuyết Kỳ, tuyên thệ và nói: "Tôi thề, tối nay, tôi sẽ không bao giờ làm điều gì quá đáng. Nếu vi phạm lời thề này, tôi sẽ bị năm tiếng sét đánh!"

Lý Xuân sắc mặt nghiêm túc. Nếu Chu Thanh Di ở đây vào lúc này, cô ấy chắc chắn sẽ cười ngốc nghếch và ngay lập tức hiểu được suy nghĩ thực sự của Li Huyền. Nhưng Lục Tuyết Kỳ, làm sao cô ấy biết được những khúc mắc này? Lúc này cô vẫn đang loay hoay với câu nói “nữ tính” của Li Huyền. Nếu không phải ... Nếu cô không mang thai đứa con của Lý Huyền và có đứa con của Lý Huyền trong bụng, thì Lục Tuyết Kỳ làm sao có thể dung thứ cho một thanh niên rách rưới như Lý Huyền ngủ cùng giường với cô, và làm sao cô có thể dung thứ cho Lý Huyền trước đây đối xử nhẹ nhàng với cô như vậy. 

Nhìn thấy sự nghiêm túc trong mắt Li Huyền, Lộ Tuyết Kỳ cúi đầu suy nghĩ một lúc. Dù lòng đầy rối rắm nhưng cô vẫn gật đầu: "Được rồi!"

Vừa nói xong, Lý Huyền mỉm cười vui vẻ, đưa tay ôm lấy Lục Tuyết Kỳ ở bên cạnh. 

"Bạn đang làm gì thế?" 

Lục Tuyết Kỳ sửng sốt một chút, sau đó giơ tay chặn Lý Huyền.

“Ôm em, ôm vợ anh ngủ, còn con chúng ta…”

Li Xuân nở một nụ cười tâng bốc trên khuôn mặt. Nói xong, anh ta đưa một tay trực tiếp dưới cổ Lục Tuyết Kỳ, sau đó ôm lấy vai Lục Tuyết Kỳ. Tay còn lại từ trong ngực Lục Tuyết Kỳ đưa lên, ôm lấy eo của Lục Tuyết Kỳ. Cả người anh như một con tôm, dính chặt vào người Lục Tuyết Kỳ... Lục Tuyết Kỳ chưa bao giờ được ôm như thế này, chưa kể người ôm cô lại là người khác giới. Đột nhiên cô đỏ mặt. Sắc mặt Tian lúc này càng đỏ bừng, giống như quả hồng chín, giống như cô nhẹ nhàng nhéo, nước màu đỏ tươi trong giây tiếp theo sẽ chảy ra, đặc biệt là dái tai nóng đến mức tưởng chừng như trong suốt. Tim cô đập loạn xạ. Ngay cả khi cô thường ra trận để tiêu diệt kẻ thù, Lộ Tuyết Kỳ, người sinh ra với xương kiếm, chưa bao giờ căng thẳng như vậy. Nhưng lúc này, cô chỉ cảm thấy mình căng thẳng đến mức ngừng thở. 

Lý Huyền ôm Lục Tuyết Kỳ, không có động tác gì khác, chỉ ôm cô. 

Cảm nhận được Lục Tuyết Kỳ thân thể căng cứng, nàng nhắm mắt lại, trên mặt tràn đầy vui sướng, không nói một lời. 

Đôi khi, im lặng là cách điều chỉnh bầu không khí tốt nhất. 

Lục Tuyết Kỳ bị Lý Huyền ôm chặt vẫn run rẩy cơ thể, cố gắng thoát khỏi vòng tay của Lý Huyền, nhưng Lý Huyền không nói một lời, không nói một lời, thậm chí không thực hiện bất kỳ động tác không cần thiết nào khác. Anh chỉ ôm cô như vậy, không để Lục Tuyết Kỳ thoát ra, cũng không làm gì thêm. 

Im lặng giãy giụa một lúc, Lục Tuyết Kỳ thả lỏng người và ngừng vùng vẫy. 

Mặc dù... Lục Tuyết Kỳ luôn không quen với việc bị nam nhân ôm, nhưng cô cũng không quen. Sau khi nhận ra Lý Huyền Chân không có làm ra bất kỳ động tác thừa nào như lời mình nói, hắn vô thức thở phào nhẹ nhõm, nhưng... hắn vẫn có chút khó chịu. 

Sau khi Lục Tuyết Kỳ ngừng vùng vẫy, vòng tay của Lý Huyền không còn chặt nữa. Bàn tay đang đè lên ngực Lục Tuyết Kỳ của anh rút lại một nửa, anh chạm vào bụng của Lục Tuyết Kỳ, nhẹ nhàng vòng theo chiều kim đồng hồ xuyên qua quần áo của cô. 

"Tuyết Thất, nói cho anh biết... con của chúng ta là trai hay gái?"

Cảm nhận được cơ thể nóng bỏng và thanh tú của Lộ Tuyết Kỳ trong vòng tay của mình, phần thân dưới của Li Huyền đã dựng lên một chiếc lều nhỏ có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Nếu là Chu Thanh Nghị đang ngủ với Lý Huyền Đạt vào lúc này, có lẽ Lý Huyền sẽ lật người, đè người sau xuống dưới, bắt đầu trút giận và đâm mạnh. 

Nhưng vào lúc này, người trước mặt không phải Sở Thanh Y mà là Lục Tuyết Kỳ. Li Huyền biết sâu sắc rằng không cần phải vội vàng ... Lộ Tuyết Kỳ khác với Sở Thanh Di. Nếu anh ấy quá lo lắng thì sẽ phản tác dụng. 

Vì vậy, anh ta vừa ôm Lục Tuyết Kỳ vừa nói chuyện với Lục Tuyết Kỳ giống như một cặp vợ chồng già nằm trên cùng một chiếc giường, nhưng ý tứ trong lời nói của anh ta là tất cả đều hướng về đứa trẻ trong bụng Lục Tuyết Kỳ. 

Lý Huyền còn trẻ và thành thục, hắn đương nhiên biết lý do Lục Tuyết Kỳ cứ nhượng bộ là vì đứa con trong bụng cô. Nếu không phải đứa trẻ này yếu đuối, Lục Tuyết Kỳ đã giết chết cô ngay tại chỗ. 

Nhưng trong mọi việc, một khi có bước đột phá thì sẽ dễ dàng chinh phục được. 

Lục Tuyết Kỳ tuy có vẻ ngoài lạnh lùng, tránh xa người lạ nhưng thực chất cô vẫn là một cô bé chưa quen với thế giới. Đặc biệt là vấn đề nam nữ, rõ ràng cô không rõ ràng như Sở Thanh Di. Tuy nhiên, vì Lý Huyền có thể chinh phục Sở Thanh Di, nên một cô bé không hiểu gì như Lục Tuyết Kỳ đương nhiên chắc chắn về điều đó. 

Vì vậy, Li Huyền không thiếu kiên nhẫn như với Sở Thanh Di mà thay vào đó thực hiện mọi việc một cách chậm rãi và từng bước một. 

Nghe Lý Huyền nói về chủ đề trẻ con, đám mây đỏ trên mặt Lục Tuyết Kỳ lại tối sầm lại một chút. Trước đây nó không hề biến mất, nhưng bây giờ nó càng trở nên sâu sắc hơn. 

"Tôi...làm sao tôi biết được..."

Lục Tuyết Kỳ hoàn toàn không muốn nói đến chủ đề này, nhưng nếu cô không nói về chủ đề này, Lục Tuyết Kỳ cũng không biết nên nói cái gì. Hơn nữa... giữa cô và Lý Huyền dường như không có chuyện gì để nói, ngoại trừ chủ đề này. 

“Các vị Tiên nhân, các vị không phân biệt được đứa trẻ trong bụng các vị là trai hay gái sao?”

Khi Lục Tuyết Kỳ nói không biết, Lý Huyền sửng sốt một lát. Hắn vốn tưởng rằng đấng toàn năng bất tử có thể biết đứa trẻ trong bụng mình là trai hay gái. 

Tất nhiên, Li Huyền, người có Lý Diệp, lại có xu hướng sinh con gái nhiều hơn. 

"Tôi không biết, điều này... ai sẽ biết điều này!"

Lục Tuyết Kỳ bất an quay đầu nhìn về một bên đại sảnh. 

Thấy vậy, Lý Huyền lại đánh sắt nóng: "Vậy các ngươi tiên nhân sẽ mang thai đứa con như con hư của người thường? Mang thai mười tháng, một ngày sẽ sinh con?"

"Làm sao... làm sao tôi biết được điều này!"

Những gì Lý Huyền hỏi nằm ngoài nhận thức của Lục Tuyết Kỳ, Lý Huyền càng đi sâu vào chủ đề này, Lục Tuyết Kỳ càng xấu hổ. 

Cô nhẹ nhàng đáp lại, quá xấu hổ để nhìn Li Huyền. 

"Tôi tưởng cậu biết!"

Li Huyền cũng thản nhiên lẩm bẩm vài câu, sau đó thấy anh ta hơi ngước mắt lên nhìn Lục Tuyết Kỳ. Nhìn thấy Lục Tuyết Kỳ xấu hổ đỏ mặt bất động, thậm chí nhắm mắt ngủ gật ở đó, Lý Huyền theo sát nói: "Xueqi, ta... gọi ngươi như vậy, có được không?"

"Như bạn muốn!"

Thân thể Lục Tuyết Kỳ vẫn căng thẳng như dây cung căng thẳng, tràn đầy hoảng sợ và bất an. 

"Xem ra chúng ta còn chưa thật sự quen biết nhau... Nhân tiện, ngươi làm sao vào Huyền Cơ Các?"

Lý Huyền nhẹ nhàng liếc nhìn Lục Tuyết Kỳ, sau đó ngước mắt lên trần nhà, nhẹ nhàng chuyển chủ đề mà không liên quan. 

Li Huyền đã đúng khi nói rằng anh ấy không biết rõ về Lộ Tuyết Kỳ. 

Lục Tuyết Kỳ nghe vậy, sửng sốt một chút, sau đó nói: "Ta từ nhỏ sinh ra ở Huyền Cơ Các. Cha mẹ ta là đệ tử của Huyền Cơ Các... Ta từ nhỏ đã cùng sư phụ tu luyện, ta không phải bị chọn như Lý Dạ."

"Vậy sau ngần ấy năm, cậu có thích ai không?"

Li Xuân nheo mắt và lại nâng chủ đề lên mức độ cá nhân hơn. Lục Tuyết Kỳ nghe được lời này, ánh mắt lóe lên. Rõ ràng cô không muốn trả lời câu hỏi này. 

Cô ấy có người cô ấy thích chưa? Đương nhiên, Giản Phi Phàm, Kiếm sư huynh... chính là người cô thích. 

Nhưng... làm sao bây giờ tôi có mặt mũi đi gặp sư huynh của mình... Nghĩ đến đây, ánh sáng trong mắt Lục Tuyết Kỳ có chút mờ đi, khi Lý Huyền nhìn thấy điều này, anh ấy thầm nghĩ: "Thật ra, tôi có thể thấy rằng anh thích cái kia Kiến Phi Phán, phải không?"

Lời nói của Li Huyền khiến Lộ Tuyết Kỳ bất ngờ nhìn cô. Rõ ràng là cô không ngờ rằng Li Huyền sẽ nhìn thấu được những suy nghĩ chân thật nhất của cô sau khi chỉ ở bên nhau vài ngày. 

"Thật xin lỗi. Thực ra... anh và em cũng đã có hiểu lầm. Nếu... nếu có thể, sau khi sinh con, em có thể tìm được hạnh phúc cho mình. Anh sẽ không ngăn cản em, nhưng bây giờ... ít nhất, với tư cách là vợ anh và mẹ của đứa bé, hãy ở bên anh, được không?"

Khi Lý Huyền nói lời này, sắc mặt nghiêm túc, ánh mắt không hề dao động, như thể những lời hắn nói là những suy nghĩ chân thật nhất sâu trong lòng hắn. Lộ Tuyết Kỳ ngạc nhiên nhìn anh khi nghe những lời đó. Nhìn thấy vẻ nghiêm túc trong mắt anh, Lục Tuyết Kỳ cúi đầu suy nghĩ một lát rồi nói: "Được!"

Giọng nói trong trẻo, không còn lạnh lùng như trước nữa. 

Nhìn thấy Lục Tuyết Kỳ gật đầu đồng ý, trên môi Lý Huyền lộ ra một nụ cười tà ác đầy âm mưu. Sau đó anh nhìn thấy bàn tay đang lướt qua cổ Lục Tuyết Kỳ giơ lên, anh ôm Lục Tuyết Kỳ vào trong vòng tay mình một chút. Sau đó, một bàn tay từ trong cổ áo Lục Tuyết Kỳ thò ra...

"Bạn đang làm gì vậy?"

Chuyển động đột ngột khiến Lộ Tuyết Kỳ cảnh giác, cô trực tiếp nắm lấy cổ tay tà ác của Li Huyền bằng một tay. 

“Sao lại không, chạm vào thôi…”

Với nụ cười tự mãn trên khuôn mặt, Li Huyền đến gần tai Lục Tuyết Kỳ và nói: "Ngực của em!"

Từ "ngực" suýt chút nữa bị Lý Huyền cắn rất mạnh. 

Nghe Lý Huyền nói như vậy, Lục Tuyết Kỳ mặt đột nhiên đỏ bừng, giống như một tia hoàng hôn nhô lên từ đường chân trời. 

Li Huyền đã theo dõi bộ ngực đầy đặn và cương cứng của Lộ Tuyết Kỳ trong một thời gian dài, nhưng đáng tiếc là anh chưa bao giờ có thể hôn cô. Bây giờ hai người đang ngủ chung giường, khi cơ hội đến, Lý Huyền sao có thể không nắm bắt cơ hội? Mặc dù tay đã bị Lục Tuyết Kỳ nắm chắc, nhưng Lý Huyền không hề sợ hãi, trên mặt vẫn nở nụ cười xấu xa. 

Quả nhiên, đúng như anh dự đoán, từ "ngực" thoát ra khỏi miệng cô, Lục Tuyết Kỳ vốn đã gầy gò lại đỏ bừng mặt. 

"Bạn..."

Nhìn bạn một lúc lâu, cô ấy dường như vừa nghĩ ra một từ liền mắng: "Anh thật tục tĩu!"

"Có chuyện gì với tôi vậy?"

Nhưng ai có thể ngờ rằng Lý Huyền sẽ bác bỏ ngay lập tức, và lời bác bỏ của anh ta dường như là chính đáng. 

"Em là vợ anh, là mẹ của con anh, anh sờ ngực em có chuyện gì sao? Hơn nữa... anh không làm gì quá đáng, cũng không... đi vào!"

"Bạn..."

Lục Tuyết Kỳ tuy rằng đơn giản, nhưng nàng cũng không ngốc. Cô biết rằng mình đã rơi vào một cái bẫy. Trước đây cô đã bị Li Xuân chơi trò chơi chữ. Anh đã thề sẽ không làm điều gì quá đáng. Tuy nhiên, chưa có kết luận cụ thể về vấn đề quá đáng này. Đúng như lời anh ấy nói, nếu không vào cũng không phải là chuyện quá đáng. 

Nhưng ... Lộ Tuyết Kỳ nắm lấy cổ tay của Li Huyền, đầu óc cô trống rỗng, như thể bị thiếu oxy, suy nghĩ bối rối và cô không biết phải làm gì cả. 

Lý Huyền bên kia vẫn thấp giọng dỗ dành: "Tuyết Kỳ, chúng ta đều nằm cùng nhau. Đừng lo lắng, ta thật sự không vào, chỉ cần chạm vào thôi, được không? Ngươi không được, ngay cả chạm vào ta cũng không được... Ta ngủ như vậy không được!"

Khi Li Huyền nói, anh ấy từ từ di chuyển bàn tay của mình. Lục Tuyết Kỳ vẫn nắm chặt cổ tay hắn. Cô nhận thấy chuyển động của anh và ngay lập tức siết chặt nó hơn một chút. 

"Đừng lo lắng, tôi thực sự chỉ chạm vào thôi, không có gì khác đâu, đừng lo lắng..."

Lý Huyền dỗ dành Lục Tuyết Kỳ nằm trên giường như một đứa trẻ, đồng thời đưa tay từng chút một vào trong quần áo của Lục Tuyết Kỳ. 

Dù lúc này hai người đang nằm trên cùng một chiếc giường nhưng vẫn mặc quần áo của nhau, ôm chặt lấy cơ thể nhau. Thân dưới nóng bỏng của Lý Huyền không làm bất kỳ hành động nào khác có thể dễ dàng khiến Lục Tuyết Kỳ chán ghét.

Bàn tay đó dù bị Lục Tuyết Kỳ nắm chặt nhưng vẫn đang gặm nhấm quần áo của Lục Tuyết Kỳ từng chút một.

"Không... không!" 

Lục Tuyết Kỳ mặt đỏ bừng xấu hổ, luôn cảm thấy hành động của Lý Huyền không phù hợp nên cứ giữ cổ tay Lý Huyền, không cho Lý Huyền một cơ hội. 

Cô lo lắng đến mức quên mất rằng mình có thể sử dụng pháp lực của mình để làm Li Huyền bất động mọi lúc mọi nơi. Thay vào đó, cô dùng sức mạnh của chính mình để ngăn cản Li Huyền từng chút một. Tuy nhiên, ngay từ đầu sức mạnh của con gái đã không mạnh. Ngoài ra, một khi một người đàn ông sử dụng sức mạnh của mình, nó thường có thể sánh ngang với Hercules. Vì vậy, ngay cả khi Lục Tuyết Kỳ im lặng ngăn anh lại, tay của Lý Huyền vẫn gặm từng bước một, tiến sâu hơn vào bên trong.

Tuy nhiên, sức mạnh của Lộ Tuyết Kỳ vẫn khá mạnh và cô giữ chặt cổ tay Li Huyền. Cho dù Lý Huyền muốn thâm nhập dù chỉ một tấc cũng phải tốn rất nhiều công sức. Sau khi hai người im lặng chiến đấu một lúc, Lý Huyền nhếch khóe miệng, kế hoạch hiện lên trong đầu anh. Anh ta lợi dụng khuôn mặt đỏ bừng của Lục Tuyết Kỳ để chống cự, hôn lên khuôn mặt dịu dàng của Lục Tuyết Kỳ với tốc độ nhanh như chớp. Với một tiếng “bốp” thoáng qua như gà mổ thóc. Nhưng nụ hôn này, ngoài sự mong đợi của Lục Tuyết Kỳ, lại khiến cô vui vẻ. Anh ấy bị sốc và sợ hãi. Bàn tay đang nắm lấy cổ tay anh không khỏi buông lỏng. Đột nhiên, bàn tay của Li Huyền trơn trượt như một con cá chạch. Anh ấy tìm thấy mọi cơ hội. Một giây sau khi Lục Tuyết Kỳ buông ra, bàn tay đã xuyên qua quần áo của Lục Tuyết Kỳ. , Lục Tuyết Kỳ chỉ cảm thấy không cần để ý, bộ ngực của mình đã bị một bàn tay mạnh mẽ và non nớt che phủ hoàn toàn. Có mấy lớp quần áo, lòng bàn tay thậm chí không lộ ra một chút dấu vết nào, trực tiếp duỗi ra từ quần lót của cô. 

"Ờ..."

Đây là lần đầu tiên Lộ Tuyết Kỳ tỉnh táo khi ngực cô bị tấn công. Trong phút chốc, Lục Tuyết Kỳ phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, toàn thân như bị điện giật, toàn thân duỗi thẳng. 

Lý Huyền ở bên kia cũng thở ra một hơi đục ngầu phát ra âm thanh "Hừ". Sự viên mãn và mềm mại nhất thời cũng như sự rộng lớn mà một tay không thể nắm bắt được khiến Lý Huyền hít một hơi thật sâu. Đó là hơi thở đến từ sâu thẳm tâm hồn và xoa dịu tận xương tủy. 

Lục Tuyết Kỳ cũng không ngờ rằng mình sẽ mất tất cả vì sự bất cẩn của mình. Cô không chỉ bị Li Huyền xảo quyệt và phản bội hôn mà bộ phận riêng tư của cô cũng sẽ bị Li Huyền xâm nhập. Cảm giác ngực bị bóp chặt khiến đầu óc Lục Tuyết Kỳ lúc này phát điên. Cô ấy hoàn toàn trống rỗng và không có khả năng suy nghĩ gì cả. Cô thậm chí còn vô thức dùng tay của mình ấn tay Li Huyền xuyên qua quần áo của mình, nhưng tay Li Huyền đã ôm ngực cô nên áp lực sẽ chỉ khiến Li Huyền thoải mái hơn. 

Lúc này, Lý Huyền chỉ có một cảm giác. 

To...mềm...lớn hơn Sở Thanh Di, mềm hơn Sở Thanh Di! 

Thoải mái... thoải mái quá... Nếu một ngày nào đó bộ ngực như thế này có thể được dùng để giao hợp bằng ngực thì cảm giác đó thật kỳ diệu biết bao! 

Li Huyền nghĩ như vậy và thở dài từ tận đáy lòng.

Mặc dù tay anh bị ấn, nhưng sau một khoảng thời gian ngắn nhẹ nhõm, năm ngón tay của Li Huyền từ từ bắt đầu cử động, gần như theo tiềm thức, khép lại bộ ngực mềm mại trong tay và chơi đùa với bộ ngực đầy đặn và đàn hồi. 

"Bạn!!!"

Sau một lúc tạm dừng, theo chuyển động của ngón tay Li Huyền, Lộ Tuyết Kỳ phản ứng và nắm lấy cánh tay của Li Huyền, cố gắng rút bàn tay đang làm tổn thương ngực cô ra. Cùng lúc đó, sắc mặt cô tái nhợt vì tức giận và cơ thể run rẩy. 

Lý Huyền hơi giật mình, hiển nhiên không ngờ phản ứng của Lục Tuyết Kỳ lại lớn như vậy. Sau khi do dự một lúc, anh nhìn thấy Lý Huyền nghiêng người sang một bên, lại ôm chặt Lục Tuyết Kỳ vào lòng. Cùng lúc đó, bàn tay đang bóp ngực Lục Tuyết Kỳ cũng ngừng cử động, thay vào đó ôm chặt lấy cơ thể Lục Tuyết Kỳ trong vòng tay mình. 

Tôi phải nói rằng Li Xuân thực sự rất giỏi...

"Tuyết Thất, thực xin lỗi, ngươi đừng tức giận, ta không phải cố ý..."

Cô ngoài miệng xin lỗi, nhưng thân thể rất thành thật, chưa bao giờ rời tay khỏi ngực Lục Tuyết Kỳ. 

Nhưng năm ngón tay đang nhẹ nhàng xoa bóp đã ngừng cử động...

"Anh chỉ muốn ôm em thôi, không có ý gì khác. Tuyết Kỳ, em đừng tức giận được không? Nếu em thực sự tức giận thì hãy tát anh hai cái cho em bớt giận, được không..."

Li Huyền nhìn Lục Tuyết Kỳ với vẻ mặt nghiêm túc và giọng điệu tâng bốc. 

Nghe Lý Huyền nói, Lục Tuyết Kỳ ngẩng đầu lên. Cô vẫn còn tức giận, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt tâng bốc của Li Huyền, cô không biết chuyện gì đang xảy ra. Cơn giận đang cháy của cô đột nhiên yếu đi rất nhiều. 

"Bạn..."

Lục Tuyết Kỳ bất lực nhìn Lý Huyền, hai má phồng lên vì tức giận. 

"Nếu còn tái phạm thì hãy về phòng đi!"

Ngay cả Lục Tuyết Kỳ cũng không để ý tới. Cô không biết từ khi nào lòng bao dung của cô dành cho Li Huyền bắt đầu mất đi điểm mấu chốt. Vốn dĩ, Lục Tuyết Kỳ vẫn giơ tay ném Lý Huyền như bao cát. Nhưng bây giờ, khi bí mật mang thai của Liujia bị bại lộ, Lộ Tuyết Kỳ không thể cứ mỗi lần tấn công Li Huyền được. Vì vậy... điểm mấu chốt đã bị Li Xuân phá vỡ hết lần này đến lần khác. Bây giờ họ đang ngủ chung giường và vẫn... như thế này. 

Lục Tuyết Kỳ cả đời chưa bao giờ ngủ chung giường với một người đàn ông chứ đừng nói đến sự thân mật như vậy. Cảm nhận được bàn tay nhỏ nhắn của Li Huyền đang bóp ngực mình, khuôn mặt xinh đẹp của Lộ Tuyết Kỳ trở nên trắng bệch vì tức giận, nhưng má cô lại đỏ bừng vì xấu hổ. Tóm lại, cô ấy có màu trắng và đỏ. Biểu cảm trên khuôn mặt cô không thể biết cô đang tức giận hay xấu hổ. 

Sau khi cân nhắc một lúc lâu, Lộ Tuyết Kỳ cuối cùng lại ban hành lệnh trục xuất. 

"Đừng lo lắng, chuyện đó sẽ không xảy ra nữa... Anh chỉ muốn ôm em và đứa bé mà thôi. Dù sao đây cũng là con của anh!"

Rượu cũ bình mới, lý do và lời bào chữa của Li Huyền luôn bị dùng một cách bất lợi. 

Đối với loại người này, Lục Tuyết Kỳ cũng mất bình tĩnh. Sau khi thử lại và vùng vẫy vài lần mà không có kết quả, cô chỉ có thể bằng lòng. 

Tuy nhiên, Lộ Tuyết Kỳ đã bí mật quyết định rằng ngày mai... dù thế nào đi nữa, Li Huyền sẽ không được phép cư xử như vậy nữa. 

Trong lòng nghĩ như vậy, bàn tay đang đè lên Lý Huyền của Lục Tuyết Kỳ cuối cùng cũng lặng lẽ thả lỏng một chút. Tuy nhiên, Lý Huyền ôm cô như thế này cũng khiến Lục Tuyết Kỳ cảm thấy đặc biệt khó chịu. Cô thoát khỏi vòng tay của Li Huyền và im lặng giữ khoảng cách với Li Huyền. Lý Huyền thấy vậy, không tức giận mà khẽ mỉm cười, lòng bàn tay tiến vào trong quần áo của Lục Tuyết Kỳ lại động đậy...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 110: Từng bước một

Bộ ngực mềm mại, đầy đặn và cương cứng. 

Kiểu chạm này khác với mẹ anh Sở Thanh Di. Nếu bộ ngực của Sở Thanh Di vừa vặn với Li Huyền, ôm chúng trong tay, săn chắc và dịu dàng, thì bộ ngực của Lộ Tuyết Kỳ mềm đến mức Li Huyền không thể ôm chúng bằng một tay. 

Sự tiếp xúc mang đến cho Li Huyền giống như được đắp bông, mềm mại và sụp đổ. Hai cảm giác hoàn toàn khác nhau này khiến Li Huyền càng tưởng tượng nhiều hơn. 

Đặc biệt là sau khi Lục Tuyết Kỳ đồng ý với tất cả những điều này, Lý Huyền càng trở nên vô đạo đức hơn. Tay anh không chỉ giới hạn ở việc xoa nắn bộ ngực của Lục Tuyết Kỳ mà còn bắt đầu dùng ngón tay cái xoa xoa núm vú của Lục Tuyết Kỳ. Núm vú hồng hào dần trở nên cứng cáp trước sự ma sát nhẹ nhàng của Lý Huyền. 

Li Huyền nhận thức rõ ràng tất cả những điều này, và ngay cả những thay đổi ở núm vú của anh cũng luôn nằm trong tầm kiểm soát của Li Huyền. 

Vừa vuốt ve Lục Tuyết Kỳ ngực, hắn vừa quay đầu nhìn Tuyết Kỳ tiên tử nằm bên cạnh. 

Cảm nhận được ánh mắt rực lửa của Lý Huyền, Lục Tuyết Kỳ mặt đỏ bừng xấu hổ đến mức không biết phải làm sao. Lông mi dài của cô run rẩy chớp chớp, đôi mắt hơi nhắm lại, cô muốn tránh xa Li Huyền, nhưng cơ thể cô luôn bị Li Huyền giữ chặt, không có cách nào. 

Li Huyền dường như nhận thức được bầu không khí khó xử. Vừa bóp ngực Lục Tuyết Kỳ, anh vừa chậm rãi bắt đầu trò chuyện. 

"Tuyết Kỳ, bạn là con trai duy nhất trong nhà phải không?"

"Vâng!"

Mặc dù Lục Tuyết Kỳ cảm thấy không thoải mái nhưng cô vẫn đáp lại Lý Huyền một cách lịch sự. 

"Nhân tiện, ngươi ở Huyền Cơ Các bình thường có rất nhiều người theo đuổi sao? Ngươi giống mẹ ta, khắp nơi đều có người theo đuổi sao?"

Li Huyền đầy tò mò và hỏi Lộ Tuyết Kỳ. Cuối cùng, trong lòng anh viết thêm một câu cho chính mình - đáng tiếc nó thuộc về tôi.

"Nó... không tệ!" 

Lục Tuyết Kỳ không biết cô đã suy nghĩ về câu trả lời của mình chưa. Ngay cả tông giọng của cô ấy cũng có độ rung rõ ràng. Ngực cô đang bị người đàn ông khác ôm lấy. Cảm giác này luôn khiến Lục Tuyết Kỳ cảm thấy khó chịu.

"Có ai thể hiện tình yêu như bạn không?"

"Đúng!"

“Anh không đồng ý với họ à?” 

"Đó là điều đương nhiên!"

"Họ là ai?"

"Anh em cùng môn phái..."

Nghe đến từ "đồng môn", tâm trí Li Huyền chợt lóe lên những vị bất tử có vẻ ngoài tuấn tú, đường nét rõ ràng và thanh kiếm bay. So với Lý Huyền, những vị tiên này giống như trời đối với phân, như biển đối với suối trong núi. Cho dù Li Huyền có khói bốc lên từ mộ tổ tiên từ khi sinh ra, anh ta chắc chắn cũng không thể so sánh với những người tu luyện trường sinh bất tử đó.

Nhưng ngay cả như vậy, Li Huyền vẫn luôn đi trước họ một bước và nắm giữ Lộ Tuyết Kỳ trong tay. Làm sao những người tu hành đó, những người kiêu ngạo của thiên đường, có thể tưởng tượng được rằng Tiên Tuyết Kỳ, người mà họ đang yêu cầu, lúc này đang nằm trên cùng một giường với anh, và bộ ngực đầy đặn của cô có thể bị anh bóp chặt ... Nghĩ đến đây, Lý Huyền không chỉ cảm thấy trong lòng có một cảm giác thành tựu mà còn cảm thấy thân dưới nóng lên. Một xô dầu nóng được đổ vào lửa, nó bắt đầu cháy hoàn toàn và phát ra tiếng vo vo. Pháo hoa đốt cháy toàn thân màu đỏ... Anh nhìn cơ thể mảnh dẻ trong tầm tay của Lục Tuyết Kỳ, ngửi thấy mùi thơm cơ thể nhàn nhạt tỏa ra từ cơ thể Lục Tuyết Kỳ, nuốt nước bọt, toàn thân cảm thấy nóng bừng. Phần thân dưới vốn đã trải qua một số thay đổi giờ đã đứng thẳng lên, ngay cả chiếc quần bên dưới cũng bị đẩy lên thành một chiếc túi lớn. 

Bàn tay sau khi chạm vào ngực phải liền chuyển sang bên trái, lực mạnh hơn lúc đầu rất nhiều. Vừa xoa bóp bộ ngực, hắn vừa dùng chút kỹ xảo của mình để kích thích dục vọng của Lục Tuyết Kỳ. Núm vú hồng hào đã cứng lại trong tay Lý Huyền. Mặc dù cơ thể của Lộ Tuyết Kỳ vẫn còn căng thẳng, nhưng trong thâm tâm Li Huyền biết rằng cô bé Lộ Tuyết Kỳ này đã cảm nhận được điều đó. 

Nhưng cô ấy thực sự có sức chịu đựng. Nếu là mẹ cô thì cô đã bắt đầu làm việc đó như củi rồi. 

Vẻ mặt Li Huyền thay đổi, những lời anh nói không còn giống như đang trò chuyện về chuyện gia đình trước đây nữa. Thay vào đó, họ ngày càng tiến gần đến điểm mấu chốt: "Tuyết Kỳ, ngực của bạn thật to và mềm mại ... khi tôi bóp chúng thật thoải mái!"

"Hít...Tôi thậm chí còn không thể cầm nó bằng một tay..."

“Kể từ bây giờ hãy nhéo tôi mỗi ngày nhé, được chứ?”

“Chỉ có vắt thì sinh con mới có sữa tốt…”

Lý Huyền liên tục rót những lời này vào tai Lục Tuyết Kỳ khiến cô đỏ mặt. 

Những lời này kết hợp với đôi tay không ngừng thao tác trên bộ ngực đầy đặn của Lục Tuyết Kỳ. Sự bối rối trong mắt Lục Tuyết Kỳ dần dần trở nên trầm trọng hơn, ngay cả tiếng thở cũng lớn hơn trước rất nhiều. 

Khi Li Huyền nhìn thấy điều này, đặc biệt là khi anh nhìn nghiêng khuôn mặt trắng hồng của Lục Tuyết Kỳ, nhiệt độ trong lòng anh không thể kìm nén được nữa. Anh ta lật người, trực tiếp ấn vào người Lục Tuyết Kỳ mà Lục Tuyết Kỳ lại không để ý. 

Nhìn Lý Huyền ở gần như vậy, Lục Tuyết Kỳ lập tức căng thẳng, mặt đỏ bừng, run rẩy nói: "Anh đang làm gì vậy...?"

Vừa nói xong, Lý Huyền đã hôn lên đôi môi hồng hào quyến rũ của Lục Tuyết Kỳ. Đôi môi hồng mịn màng của anh hôn thẳng vào đôi môi tưởng chừng có thể ngậm nước. Khoảnh khắc môi được hôn, đôi mắt của Lộ Tuyết Kỳ mở to.

"Ồ..."

Giây tiếp theo, âm thanh lắc đầu thút thít phát ra từ miệng và mũi anh. 

Li Xuân phớt lờ nó. Khoảnh khắc họ hôn nhau, lưỡi của anh thè ra và cạy nướu của Lục Tuyết Kỳ với tốc độ rất nhanh. Nói cách khác, trước khi nướu của Lộ Tuyết Kỳ kịp khép lại, lưỡi của Li Huyền đã thâm nhập sâu và dễ dàng tìm thấy chiếc lưỡi mềm mại tương tự. Sau đó, hắn giống như trăn ăn thịt, dùng chính lưỡi của mình cuốn lưỡi người khác.

Vào lúc cuộn tròn, đầu lưỡi của anh bắt đầu mút nhẹ nhàng, mút qua lại, trêu đùa lên xuống. Li Xuân gần như đã sử dụng hết sức lực của mình. Lục Tuyết Kỳ bị Lý Huyền đè xuống, dùng đôi tay ngọc nhẹ nhàng đẩy cơ thể nặng nề của Lý Huyền, nhưng dù Lục Tuyết Kỳ có đẩy thế nào, Lý Huyền vẫn bất động trên người hắn, mặc dù hai tay đã rút ra khỏi ngực, nhưng trong khi hôn, một tay từ bên ngoài bám vào ngực cô, sau đó... nhào nặn chúng qua quần áo của cô.

Sức mạnh lớn đến mức Lục Tuyết Kỳ thậm chí còn cảm thấy hơi đau. Tất nhiên, điều cô cảm nhận được nhiều nhất là hơi ấm tỏa ra từ hơi thở của Lý Huyền. Li Huyền đè lên cô như một cái lò nung. Lục Tuyết Kỳ có thể cảm nhận rõ ràng nhiệt độ bên trong. Hai tay cô yếu ớt đẩy vai Li Huyền, nhưng áp lực của Li Huyền quá nặng. Lục Huyền Kỳ dù có cố gắng thế nào cũng không thể đẩy anh. Mở ra, điều quan trọng nhất là chiếc lưỡi linh hoạt chặn miệng cô, khiến Lục Tuyết Kỳ có cảm giác thiếu oxy... Và đôi tay của Lý Huyền dần dần trở nên quá mức trong sự vướng víu. Thay vì nhào lộn quần áo, họ bắt đầu xé quần áo trên ngực Lục Tuyết Kỳ. Sau đó anh mở chiếc váy ra, đi sâu vào bên trong, ôm lấy ngực cô và nhào nặn từng cái một.

Sau khi hôn một lúc lâu, khi Lục Tuyết Kỳ khó thở, Lý Huyền rút lưỡi ra khỏi miệng Lục Tuyết Kỳ. Nụ hôn mãnh liệt khiến lưỡi của Lục Tuyết Kỳ tê dại. Nhưng ai biết được, Lý Huyền đã rút lưỡi, bắt đầu hôn lên mặt, dái tai và xuống cổ cô. Một tiếng thở hổn hển vang lên trong không khí.

"Không phải cậu nói... cậu không làm gì cả sao? Cậu... cậu nói dối..."

Lục Tuyết Kỳ bị cô đè xuống, giống như một con cừu non yếu đuối bất lực, không thể chống chọi nổi với cái miệng đẫm máu của con sói đói khát.

Nghe Lục Tuyết Kỳ nói như vậy, Lý Huyền dừng lại, ngẩng đầu lên, nghiêm túc nhìn Lục Tuyết Kỳ. 

Mặc dù anh ta đang đè lên người Lộ Tuyết Kỳ và dùng một tay chạm vào ngực của Lộ Tuyết Kỳ, nhưng biểu cảm trên khuôn mặt Li Huyền lại là của một người vô hại. 

“Tôi không nói dối, tôi không làm gì cả…”

Li Huyền nhìn Lục Tuyết Kỳ với nụ cười tự mãn trên khuôn mặt. Đây là lần đầu tiên anh cảm thấy Lục Tuyết Kỳ ngây thơ dễ bị lừa như vậy, ánh mắt lạnh lùng trong tình cảm của cô đều là dối trá.

"Tôi không có vào!" 

Li Xuân nói, vẫn dùng lòng bàn tay bóp ngực của Lộ Tuyết Kỳ.

"Ngươi... Ngươi đi xuống..."

Thân thể Lục Tuyết Kỳ căng thẳng, hai chân khép chặt vào nhau.

Đối mặt với Lý Huyền đang đè lên mình, Lục Tuyết Kỳ luôn cảm thấy khó chịu, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng như sắp chảy máu. 

Li Xuân chưa bao giờ nhìn thấy Lộ Tuyết Kỳ nhút nhát như vậy. Anh không khỏi nhìn lại mấy lần, sau đó mới thấy mình cư nhiên ngoan ngoãn lật trang. 

Nhìn thấy hành động của Lý Huyền, Lục Tuyết Kỳ đầu óc trống rỗng không khỏi thở phào nhẹ nhõm, trong đầu cô nảy ra một ý nghĩ kỳ lạ - Lý Huyền rất đúng với lời anh nói. 

Cùng lúc với suy nghĩ này nảy sinh, anh nhìn thấy Li Huyền, người đã quay sang phía bên kia, cởi quần trong vài cú click. Con cặc dài, dày và nóng bỏng của anh đứng thẳng như một con hổ vừa ra khỏi chuồng.

"A...anh...anh đang làm gì vậy!"

Lục Tuyết Kỳ tình cờ nhìn thấy cảnh Lý Huyền cởi quần, lập tức xấu hổ che mặt lại. Đồng thời, cô muốn đứng dậy khỏi giường và thoát khỏi Li Huyền càng sớm càng tốt.

Khi Li Xuân nhìn thấy điều này, anh ấy đã ôm Lộ Tuyết Kỳ bằng một tay. Lục Tuyết Kỳ dù có giãy giụa thế nào cũng không cho cô cơ hội rời đi. Đồng thời, anh chậm rãi nói vào tai cô: “Em yêu, em đừng phản ứng như vậy, anh không làm gì cả, anh chỉ thích ngủ khỏa thân thôi…”

Li Xuân ôm lấy Lộ Tuyết Kỳ trong khi bào chữa cho chính mình. 

"Yên tâm, nếu ta nói không chạm vào ngươi, ta nhất định sẽ không chạm vào ngươi. Ta giữ lời... Chính là..."

Lúc này, Lý Huyền đổi chủ đề, vẻ mặt đầy xấu hổ và khó chịu nói: "Chỉ là... ở đây tôi cảm thấy hơi khó chịu, thế nào... bạn giúp tôi nhé?"

Suy cho cùng, đây là mục tiêu cuối cùng của Li Huyền. Điều anh ấy muốn là Lộ Tuyết Kỳ giúp anh ấy trút giận.

"Tôi không!"

Lộ Tuyết Kỳ tuy đơn giản nhưng cô không phải kẻ ngốc và từ chối ngay lập tức.

"Mặc quần vào...đi ra...trở về phòng!"

"Đừng..."

Đối mặt với sự từ chối nghiêm khắc của Lục Tuyết Kỳ, Lý Huyền không hề tức giận mà tiếp tục bám theo cô như một miếng thạch cao bằng da chó. 

"Xueqi, em yêu, anh giúp em với. Anh cảm thấy không thoải mái... giống như... giống như lần trước, chỉ cần dùng tay của em để giúp anh lấy ra... Yên tâm, anh sẽ không chạm vào điểm mấu chốt của em, được không?" 

Lý Huyền vẫn nhìn Lục Tuyết Kỳ với ánh mắt cầu xin, giống như một kẻ ăn xin trên đường, háo hức nhận một ngụm từ thiện từ người qua đường.

"Không... không!"

Lục Tuyết Kỳ lắc đầu. Lần trước cô đã bỏ lỡ nó rồi. Làm sao lần này cô lại có thể phạm sai lầm nữa?

Lục Tuyết Kỳ từ chối một cách chính đáng, nhưng Lý Huyền không hề khó chịu. Anh thấy vậy lại lên tiếng: "Anh hứa, đây là lần cuối cùng. Thật sự... thật sự là lần cuối cùng, được chứ?"

"Tôi không!" 

“Chỉ nghĩ là nó dành cho bọn trẻ thôi, được chứ?”

Nhìn thấy thái độ kiên quyết của Lục Tuyết Kỳ, Lý Huyền lại một lần nữa lấy đứa trẻ làm cái cớ. Lời bào chữa này dường như đã được thử và đúng. Đó là sự kết nối và gắn bó duy nhất giữa Lộ Tuyết Kỳ và Li Xuân. Mỗi lần Lý Huyền dùng cái cớ này, hắn đều gần như thành công, bởi vì hắn biết rất rõ điểm yếu bên trong của Lục Tuyết Kỳ có vẻ ngoài lạnh lùng nằm ở đâu.

Vì đứa nhỏ, Lục Tuyết Kỳ không còn phản kháng như trước nữa. Khi Lý Huyền nhìn thấy vẻ mặt do dự của Lục Tuyết Kỳ, anh lập tức cảm nhận được trò chơi. Tay phải của anh không còn ôm chặt Lục Tuyết Kỳ nữa mà rút ra từ dưới người Lục Tuyết Kỳ, nắm lấy cổ tay của Lục Tuyết Kỳ, đưa về phía phần thân dưới nóng bỏng của anh.

Trong khoảnh khắc, bàn tay mảnh mai mềm mại không xương chạm vào con cặc nóng bỏng. Thân cây dài và dày cứng như một thanh sắt. Khoảnh khắc tay của Lộ Tuyết Kỳ chạm vào nó, nó bị rút lại như bị điện giật, và Lý Huyền đã chỉ để tránh cử động của Lộ Tuyết Kỳ, ngay lúc Lộ Tuyết Kỳ rút tay lại, cô ấy đã nắm chắc cổ tay của người sau và di chuyển về phía con cặc của mình một lần nữa. Cuối cùng, bàn tay thanh tú mà cô thường dùng để múa kiếm đã tóm được cặc của Li Huyền.

"Xì..."

Li Huyền cảm nhận được sự đụng chạm này và thở dài trong lòng. 

Nhiều ngày sau, bàn tay ngọc của Lục Tuyết Kỳ lại chạm vào em trai mình. Lý Huyền quay đầu nhìn Lục Tuyết Kỳ ở một bên, cảm nhận được lòng bàn tay mình chạm vào thứ gì. Bàn tay nhỏ bé của Lục Tuyết Kỳ càng thêm hồng hào, thân thể khẽ run lên. 

"Nào, chờ đã..."

Lý Huyền ra lệnh vào tai Lục Tuyết Kỳ, giống như còi báo động trong thần thoại và truyền thuyết, dùng giọng nói dịu dàng của mình để làm bối rối những người lữ hành trên thuyền. 

Lộ Tuyết Kỳ đang lo lắng, khoảnh khắc bàn tay ngọc chạm vào con cặc, đầu cô trống rỗng với một âm thanh vo ve. Vào lúc này, khi Lý Huyền đang mê hoặc đôi tai của cô, bàn tay ngọc bằng cách nào đó đã nắm lấy dương vật của Lý Huyền. Điều đầu tiên cô cảm thấy là... nó thật khó khăn. 

Cảm giác thứ hai... thật thô bạo, còn cảm giác thứ ba... thật nóng bỏng. Ba cảm giác này quay cuồng trong đầu Lục Tuyết Kỳ, gợi lại những ký ức khó chịu về sau. 

Cô nhớ lại cảnh giúp tay Lý Huyền mấy ngày trước, chính là như thế này...

"Ừ, cầm nó, nhẹ nhàng, và di chuyển lên xuống!

Bạn đang giữ nó quá xa về phía trước, hãy giữ nó ở giữa! "

Lý Huyền nằm ở bên cạnh Lục Tuyết Kỳ, vẻ mặt an ủi ra lệnh. Đầu óc trống rỗng của Lục Tuyết Kỳ vẫn đang suy nghĩ lung tung. Cuối cùng, cô vâng lời Lý Huyền, dùng tay che đi bộ phận bẩn thỉu và xấu xí nhất của người đàn ông. 

Ai có thể ngờ rằng Tiên Khí Kỳ, Huyền Cơ Các nổi tiếng, một ngày nào đó lại dùng đôi bàn tay mềm mại và khéo léo của mình để phục vụ một người bình thường. Những ngón tay màu xanh ngọc vốn lẽ ra phải cầm vũ khí thần kỳ giờ lại... Đó là một con gà trống dùng để trêu chọc một ông già. Nếu các tu sĩ trong Huyền Cơ Các có tình cảm với Tiên Tuyết Kỳ phát hiện ra, họ sẽ tuyệt vọng và bất lực như vậy. Cảm giác không kém gì sấm sét từ trong đầu giáng xuống! 

Lộ Tuyết Kỳ đang nằm ở một bên với vẻ mặt bình thường, nhưng tay cô ấy di chuyển lên xuống một cách máy móc dưới sự chỉ huy của Li Huyền. 

Cho dù không phải là tự nguyện như Sở Thanh Di, loại động tác đó vẫn mang lại cho Lý Huyền một cảm giác thoải mái sảng khoái đến tận xương tủy. Đây là lần thứ hai Lý Huyền được hưởng sự phục vụ của Lục Tuyết Kỳ, cảm giác thoải mái đó vẫn lan tỏa khắp cơ thể anh.

Anh hơi ngẩng đầu nhìn xuống, chỉ thấy Lục Tuyết Kỳ đang cầm con cặc của mình, vuốt ve lên xuống. Mặc dù tốc độ không nhanh, nhưng thân hot rod sẽ trở nên dày hơn một chút sau mỗi cú đánh, và mặc dù các chuyển động là máy móc nhưng cảm giác khoái cảm vẫn không hề yếu đi. 

Những ngón tay mảnh khảnh đó và con cặc dày nóng bỏng của anh là hai thái cực. 

Nhìn thấy những ngón tay thon dài di chuyển lên xuống, sự hài lòng trong lòng Li Huyền như muốn vỡ tung. Anh nhìn cơ thể mình, rồi nhìn Lục Tuyết Kỳ bên cạnh, nhếch mép cười, hỏi: "Xueqi, khi ôm lấy dương vật của tôi cảm giác thế nào?"

Vừa nói, anh vừa tò mò nhìn Lục Tuyết Kỳ, mong đợi câu trả lời của Lục Tuyết Kỳ.

Từ "gà" cũng kích thích Lộ Tuyết Kỳ. Cô chưa bao giờ nghe những lời nói tục tĩu như vậy kể từ khi còn nhỏ ở Huyền Cơ Các. Chưa kể trước đây cô đã từng nghe những lời nói tục tĩu như vậy. Là một cô gái thuần khiết và thuần khiết, cô chưa bao giờ nhìn thấy đồ của đàn ông chứ đừng nói đến việc cầm nó trên tay như thế này vào lúc này. 

Cảm giác đó khiến Lục Tuyết Kỳ bối rối, cô sẽ không dễ dàng trả lời Lý Huyền. 

Khi Li Yuan nhìn thấy điều này, anh ấy không nản lòng. Anh vẫn bướng bỉnh như ngày nào, bám lấy Lục Tuyết Kỳ. Một lần không được, hắn sẽ hỏi hai ba lần. 

"Nói cho tôi biết, bạn cảm thấy thế nào?"

Nói xong, Lộ Tuyết Kỳ được yêu cầu không dừng lại và tăng tốc. 

"Không...không có cảm giác..."

Lộ Tuyết Kỳ khó chịu trước câu hỏi của anh và trả lời bằng giọng yếu ớt. Đồng thời, trong lòng cô cũng tò mò. Chẳng lẽ đàn ông trên đời này cũng như vậy, thích hỏi phụ nữ cảm giác thế nào khi làm việc này? Giây tiếp theo câu hỏi này hiện lên trong đầu, âm thanh Sở Thanh Y nghe thấy khi Sở Thanh Y đến mấy ngày trước lại hiện lên trong đầu Lục Tuyết Kỳ. Mặc dù sau này Sở Thanh Di dùng trận pháp để cô lập âm thanh, nhưng Lục Tuyết Kỳ vẫn nghe được phần trước. Li Xuân là như thế này. Trong khi để Sở Thanh Di phục vụ, anh ấy đã hỏi Sở Thanh Di một số câu hỏi khá riêng tư và đáng xấu hổ. 

Ngay cả khi Lục Tuyết Kỳ nghĩ đến những câu hỏi đó bây giờ, cô cũng không khỏi cảm thấy má mình đỏ bừng, tai nóng bừng. 

Cô nhẹ nhàng ngước mắt lên liếc nhìn Lý Huyền, sau đó do dự hỏi: "Các anh... các anh có thích hỏi những câu hỏi như thế này không?"

Không phải Lục Tuyết Kỳ không biết xấu hổ hỏi, mà là cô thực sự không biết phải nói gì, cũng không muốn trả lời câu hỏi của Lý Huyền nên chỉ có thể quay lại hỏi Lý Huyền trước. 

"Đúng!"

Nhìn thấy câu trả lời của Lục Tuyết Kỳ, Lý Huyền không cần suy nghĩ trả lời. Cảm giác vừa được phục vụ vừa được trò chuyện cùng một lúc khiến tôi rất thỏa mãn ở một mức độ nào đó. 

"Tại sao... tại sao?"

Lục Tuyết Kỳ có chút tò mò, thậm chí còn nói không nghĩ ra, cũng không xấu hổ hỏi lại. 

"Bởi vì nó vui!"

Về vấn đề này, Li Huyền đương nhiên có điều muốn nói và không hề giấu giếm. Điều anh nghĩ là một ngày nào đó, anh có thể huấn luyện Lộ Tuyết Kỳ tính tình lạnh lùng trở nên giống Sở Thanh Di. Lúc đó, anh sẽ là rồng và phượng. Sẽ không khó để thay thế anh ta bằng một vị thần? Đây là một việc rất khó khăn và tốn thời gian nên không cần phải vội vàng, nhưng đối với Lý Huyền, điều đó không phải là không thể đạt được. Người mẹ tốt bụng đó khi lần đầu gặp nhau cũng không hề coi thường anh. Bây giờ... cô ấy vẫn không thể tách rời cô ấy... Li Huyền nghĩ như vậy và đáp lại Lộ Tuyết Kỳ. 

"Vợ chồng điều quan trọng nhất là niềm vui của họ... cho nên Tuyết Kỳ... em cũng phải vui vẻ nhé!"

Lý Huyền nói xong quay đầu hôn lên mặt Lục Tuyết Kỳ. 

Khoảnh khắc môi cô hôn lên mặt Lục Tuyết Kỳ, Lục Tuyết Kỳ vẫn vô thức né sang một bên, có phần chống cự khi Lý Huyền chạm vào cô. Đây là phản ứng tiềm thức của cơ thể, không thể bị người khác lừa gạt. 

Li Huyền biết điều đó, nhưng anh cũng không tức giận. Dù sao anh cũng đã hôn cô, bàn tay nhàn rỗi của anh luồn xuống dưới cổ Lục Tuyết Kỳ, từ bên cạnh luồn vào trong quần áo của Lục Tuyết Kỳ. 

Đối mặt với bàn tay không trung thực đó, Lộ Tuyết Kỳ ban đầu muốn chống cự, nhưng tay phải của cô đã giữ chặt con cặc của Li Huyền. Dù tay trái của cô đã tự do nhưng cô không có cách nào ngăn cản được. Cô chỉ có thể để Li Huyền thành công và dễ dàng thò tay vào quần áo của mình. 

Bộ ngực sưng tấy lại được anh nắm chặt trong tay. Li Huyền hít một hơi thật sâu và cảm thấy cuộc sống là như thế này. Tôi có thể yêu cầu gì hơn nữa? Khi sờ ngực Tuyết Kỳ tiên nữ, thưởng thức ngón tay của Tuyết Kỳ tiên tử, có thực sự thoải mái không? Đây là cách đối xử chỉ những người ở cấp độ thần thánh mới có thể nhận được! 

Li Huyền nghĩ như vậy, bàn tay đang xoa bóp vú lại giả dối tiến về phía núm vú của Lục Tuyết Kỳ, nhéo vào núm vú vốn đã cứng ngắc trong tay anh, dùng ngón cái và ngón trỏ xoa liên tục. 

"Tuyết Thất, đừng dùng hai ngón tay cầm, ngươi chỉ cần dùng năm ngón tay cầm lên xoa xoa là được!"

Lý Huyền hơi ngẩng đầu lên, nhìn con cặc to lớn của mình rồi lại dẫn đường cho Lục Tuyết Kỳ. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Lộ Tuyết Kỳ nghe vậy đỏ bừng, trong lòng cô có vẻ hơi không vui, nhưng cô vẫn ngoan ngoãn dùng năm ngón tay nắm chặt con cặc của Li Huyền, sau đó bắt đầu vuốt ve lên xuống. Đúng như mong đợi từ một người tu luyện, nó thật tinh tế. Tou và Bingxue rất thông minh. Lộ Tuyết Kỳ đã thành thạo kỹ thuật này ngay sau khi giật mình lần trước. Những ngón tay của cô đang giữ thân cần câu, tốc độ dần dần tăng lên. Mỗi cú đánh đều khiến con cặc của Li Xuân run lên và lắc lư.

"Hí...thoải mái quá!" 

Li Xuân vui mừng kêu lên và nghiến răng.

Nghe Lý Huyền nói, Lục Tuyết Kỳ cũng biết nếu muốn dừng lại, cô phải để Lý Huyền đi ra giống như lần trước. Vì vậy, cô cầm con cặc và vuốt ve nó lên xuống ngày càng nhanh và mạnh hơn ... cú vuốt này đến cú vuốt khác không dừng lại ... Và bàn tay đang bóp ngực của Li Huyền cũng theo kịp tốc độ vuốt ve của Lộ Tuyết Kỳ, hành hạ lẫn nhau ... Hai người nằm như thế này, ngay cả bản thân Lộ Tuyết Kỳ cũng không tính được thời gian đã trôi qua bao lâu. Tóm lại, theo thời gian trôi qua, tốc độ ra đòn của Lục Tuyết Kỳ dần dần chậm lại. , không còn nhanh nhẹn như trước nhưng con cặc của Lý Huyền cả về chiều dài lẫn độ cứng vẫn như trước, không hề yếu đi. Quy đầu giống như viên sỏi, dưới sự điều khiển của lòng bàn tay Lục Tuyết Kỳ, cứng như sắt, nhiệt độ nóng hổi trên cây gậy thậm chí còn đốt cháy lòng bàn tay của Lục Tuyết Kỳ hết lần này đến lần khác. Sau thời gian này, cổ tay của Lộ Tuyết Kỳ trở nên buồn ngủ và các ngón tay của cô trở nên đau nhức. Tốc độ di chuyển lên xuống càng lúc càng chậm... càng lúc càng chậm... Cuối cùng, Lục Tuyết Kỳ không nhịn được nữa mà phàn nàn: "Không được... vẫn chưa ổn!" 

Cổ tay cô đau nhức và giọng cô run run khi nói, trông rất thiếu tự tin. 

"Không..."

Li Huyền nhìn Lục Tuyết Kỳ với nụ cười trên môi. 

Có vẻ như tất cả những điều này đều là một phần tính toán của Li Xuân.

"Còn lâu mới bắn được. Tay cậu có mỏi không? Hay... cậu thử cách khác nhé?"

"Thay đổi?"

Nghe được lời của Lý Huyền, Lục Tuyết Kỳ nhướng mày nói: "Để làm gì?"

"Sử dụng những nơi khác, chẳng hạn như... miệng?"

Li Xuân nhìn vẻ mặt ngây thơ của Lộ Tuyết Kỳ và bày tỏ suy nghĩ của mình với hy vọng. 

"Ku..."

Lục Tuyết Kỳ cau mày, cảm thấy đây không phải lời nói hay, nhưng cô vẫn nói: "Cái... miệng gì?"

Nhìn thấy vẻ mặt của Lục Tuyết Kỳ, Lý Huyền cảm thấy phấn khích, bởi vì anh đột nhiên nghĩ rằng Lục Tuyết Kỳ, một cô bé thực sự không biết gì cả. Cô giống như một tờ giấy trắng, anh có thể tùy ý vẩy mực lên đó. 

Khi nghĩ đến điều này, Li Huyền phấn khích như một vị thần bất tử vừa trải qua một thảm họa. Chu Thanh Di là người đã huấn luyện cô. Nếu có thể đào tạo thêm một người xinh đẹp ngang bằng, xinh đẹp ngang giá, kiếp này hắn cũng không hối hận. 

Lý Huyền nghĩ như vậy, giọng điệu ôn nhu mê người, nói: "Chỉ cần... dùng miệng ngậm cặc của ta..."

Lý Huyền vừa nói vừa quan sát vẻ mặt của Lục Tuyết Kỳ. 

Quả nhiên, đúng như Lý Huyền tưởng tượng, ngay khi những lời này vừa nói ra, Lục Tuyết Kỳ hoảng sợ cự tuyệt. 

"Không... không..."

Rõ ràng dùng miệng là việc mà Lục Tuyết Kỳ trong thời gian ngắn không thể tiếp nhận được. Khi Li Huyền nhìn thấy điều này, anh ta không cầu xin gì thêm mà giao vấn đề cho Lộ Tuyết Kỳ. 

"Vậy tôi nên làm gì đây? Bạn không thể phớt lờ tôi nửa chừng được, phải không?"

"Tôi..."

Phương pháp của Li Huyền không hề vô đạo đức, anh ta lại ném vấn đề cho Lộ Tuyết Kỳ. Lúc này, Lục Tuyết Kỳ nhìn vẻ mặt buồn bã của Lý Huyền, có chút hoảng sợ, sau đó nói: "Ta có thể dùng tay... Ta có thể làm được!"

Vừa nói, anh ta vừa đổi tay phải sang tay trái và tay phải rồi tiếp tục sử dụng bao cao su cho Lý Huyền. 

Khi Li Yuan nhìn thấy điều này, anh ấy không nói nhiều. Thay vào đó, anh nhắm mắt lại và tận hưởng nó trong im lặng. 

Nếu Lý Huyền không muốn đi ra, huống chi Lục Tuyết Kỳ, cho dù Sở Thanh Di dùng tay, hắn cũng có thể không đi ra được. Mà theo Lục Huyền Kỳ cũng nằm trên giường được một lúc, cô liền từ nằm chuyển sang ngồi, thay phiên nhau đổi tay. Khóe mắt cô cụp xuống đang nhìn chằm chằm vào con gà trống trong tay, cô thậm chí còn không để ý đến nó. Cô không biết mục đích của mình khi nào lại trở thành giúp Lý Huyền lộ diện. 

Nhưng Li Huyền xảo quyệt rõ ràng đã biết kết cục nên không vội. Ngược lại, anh ấy thích thú như thể vừa xem một vở kịch hay vừa nhìn Lục Tuyết Kỳ. 

Lục Tuyết Kỳ thay phiên nhau dùng tay cho đến khi kiệt sức. Con cặc của Li Xuân không hề yếu chút nào chứ đừng nói đến việc xuất tinh. 

"Tuyết Kỳ, em có mệt không? Hay... thử cách khác xem?"

Lý Huyền lại ngập ngừng nói. 

"Không..."

Không ngờ, Lục Tuyết Kỳ dường như bị giẫm đuôi, vô thức nói: "Tôi không... Tôi không nói!"

"Không cần miệng... ngực... ngực cũng không sao!"

Lý Xuân khẽ mỉm cười. Động thái này là rút lui để tiến lên. Đó không phải là một động thái tồi. Miệng ban đầu được thay thế bằng ngực. Đối với Lục Tuyết Kỳ, mức độ chấp nhận giảm xuống một cấp, nhưng đối với Lý Huyền, đó là một cấp độ cao hơn tay. Trên thực tế, bộ ngực khổng lồ của Lộ Tuyết Kỳ đã bị Li Xuân, một con ma dâm đãng nhắm đến. Những lời ở đây có thể được coi là sự nhận ra mục đích của Li Huyền một cách trá hình. 

Lục Tuyết Kỳ nghe được lời này, liền sửng sốt. 

"Ngực..."

Cô lẩm bẩm, vô thức nhìn xuống ngực mình, rồi như hiểu ra điều gì đó, cả khuôn mặt cô đỏ bừng lên.

"Không... không!" 

Cô lắc đầu từ chối. 

Mặc dù lời này dễ dàng tiếp nhận hơn là nói ra, nhưng trong lòng Lục Tuyết Kỳ vẫn có chút khó xử. 

"Tôi...tôi chưa làm việc đó..."

Cô định dùng lý do này để từ chối Li Huyền, nhưng Li Huyền trẻ tuổi và trưởng thành đã chặn đường trốn thoát của cô. 

"Ngươi trước đây chưa từng làm cũng không sao, ta dạy ngươi!" 

Li Huyền nói rồi cũng ngồi dậy khỏi giường.

"Tôi... tôi không!"

Nhìn thấy Lý Huyền ngồi dậy, Lục Tuyết Kỳ vô thức lùi về sau vài bước, suýt chút nữa té khỏi giường. 

"Không sao đâu, cậu phải lấy ra cho tôi phải không? Dùng ngực nhanh hơn và cũng không mệt bằng dùng tay."

Li Xuân thuyết phục và dụ dỗ Lộ Tuyết Kỳ từng lời một. 

“Thậm chí…tôi còn có thể di chuyển nó nên cậu không cần phải mệt đâu…”

Li Huyền giống như một con sói lớn xấu xa đang cám dỗ Lộ Tuyết Kỳ. 

Lộ Tuyết Kỳ im lặng sau khi nghe điều này. 

Nhìn thấy Lục Tuyết Kỳ im lặng, Lý Huyền lập tức cảm thấy có chuyện gì đó đang xảy ra. Anh nhanh chóng nói: "Đừng lo lắng, rất đơn giản. Anh sẽ dạy em... làm anh xuất tinh, sau đó chúng ta đi ngủ. Dù sao cũng đã muộn rồi..."

Lý Huyền nói xong lại nằm xuống giường. Con gà trống khổng lồ hướng về ván giường, giống như một ngọn giáo ... Quy đầu tỏa sáng rực rỡ, trục dài và dày uy nghiêm, hay nói cách khác là sát khí! 

Lục Tuyết Kỳ nhìn xuống con gà trống với vẻ mặt phức tạp. Đây là lần đầu tiên cô phải đối mặt với loại chuyện này. 

Có phần lúng túng, hai tay bồn chồn đặt trên chân, ánh mắt chớp chớp, như đang do dự điều gì đó. 

Nhìn thấy vậy, Li Huyền biết rằng cơ hội quá tốt để bỏ lỡ, lại nói: "Nào, trời sắp kết thúc nên em có thể ngủ đi. Em yêu, xin em..."

Lý Huyền làm ra vẻ đáng thương nhìn Lục Tuyết Kỳ bên cạnh. 

"Vậy tôi..."

Lục Tuyết Kỳ do dự hồi lâu, cuối cùng nói: "Vậy... ta nên làm sao bây giờ?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 111 Người đẹp trên giường

"Vậy... tôi nên làm gì đây?"

Lục Tuyết Kỳ vẻ mặt nghiêm túc, nhìn Lý Huyền với ánh mắt nghi ngờ. 

Li Huyền lúc này đang nằm thoải mái trên giường. Mặc dù phần thân trên của anh ấy đang mặc quần áo nhưng phần thân dưới của anh ấy đã trần trụi. Con cặc dài và dày lộ ra ngoài không khí. Lục Tuyết Kỳ có thể nhìn rõ con cặc dài và dày khi cô thản nhiên ngước mắt lên. Thân gà đầy máu, quy đầu có màu đỏ tím, giống như một ngọn giáo có cạnh sắc. 

Mỗi lần nhìn thấy thứ đó, Lục Tuyết Kỳ đều không khỏi đỏ mặt, né tránh ánh mắt. Suy cho cùng, cô ấy là một cô gái có làn da mỏng. Hơn nữa, chưa từng có ai táo bạo như Lý Huyền, phơi bày vùng kín trước mặt Lục Tuyết Kỳ một cách trắng trợn như vậy. Lục Tuyết Kỳ chưa từng gặp phải cảnh tượng như vậy bao giờ, tuy mới dùng đôi tay mảnh khảnh chạm vào vật này nhưng giờ phút này vẫn còn ngượng ngùng. 

Đặc biệt là khi Lý Huyền yêu cầu cô dùng ngực. Cô ấy nên sử dụng bộ ngực của mình như thế nào? Nhìn thấy vẻ mặt bối rối của Lục Tuyết Kỳ, Lý Huyền càng có hứng thú, nhanh chóng nói: "Được, cởi quần áo ra trước đi!"

Nói xong, Li Huyền chuyển từ nằm sang ngồi và đứng dậy khỏi giường. 

Vừa đứng dậy, anh liền đưa tay định cởi quần áo trên vai Lục Tuyết Kỳ Tường. 

"Bạn đang làm gì thế?"

Lục Tuyết Kỳ xấu hổ mặt đỏ bừng, lập tức né tránh. 

"Cởi quần áo, không cởi quần áo thì không thể tiếp tục!"

Lý Huyền nhìn Lục Tuyết Kỳ với vẻ mặt nghiêm túc. 

"Cởi... cởi quần áo ra?"

Sự xấu hổ trên mặt Lục Tuyết Kỳ dường như đang nhỏ giọt ra khỏi mặt cô ấy trong giây tiếp theo. Cô ngạc nhiên nhìn Li Huyền, như thể đã lâu rồi cô không phản ứng. 

Mà Lý Huyền tựa hồ cũng biết nàng sợ hãi, nói: "Chỉ cần cởi phần trên, không cần cởi phần dưới!"

Vừa nghe thấy mình cởi quần áo, Lục Tuyết Kỳ đang ngượng ngùng lập tức lấy tay che ngực, vẻ mặt không đồng tình. 

"Không... không, ngươi không thể cởi quần áo!"

Cô lắc đầu, tỏ vẻ miễn cưỡng. 

Thấy vậy, Li Huyền lại đứng dậy khỏi giường. Anh vòng tay qua vai Lục Tuyết Kỳ và từ từ đặt Lục Tuyết Kỳ lên giường. Mặc dù nằm trên giường nhưng Lục Tuyết Kỳ trên mặt vẫn là vẻ mặt đề phòng, hai tay ôm chặt ngực. 

"Mẹ thân yêu của con, mẹ phải hy sinh bản thân mình và giúp con giải quyết vấn đề. Nếu không, con sẽ đắp chăn cho mẹ, mẹ chỉ cần cởi áo ra lộ ngực, còn lại con sẽ lo.

Đừng lo lắng, chỉ cần bạn không cởi quần áo bên dưới, tôi không có cơ hội. Ngoài ra, dù có ý tưởng khác thì tôi cũng phải có năng lực thực hiện. Bạn không thể chịu đựng được khi nhìn tôi cảm thấy khó chịu. Hơn nữa, cho dù ngươi có thể chịu đựng được, đứa bé trong bụng ngươi cũng không đành lòng nhìn cha mình khó chịu..."

Đây là lý do tại sao Li Xuân lại không biết xấu hổ khi đối mặt với một cô gái trẻ không khá giả như Lộ Tuyết Kỳ. Hơn nữa, Li Huyền hầu như sẽ luôn nắm bắt được điểm yếu của đứa trẻ. Có lẽ... đây chính là điều mà người bình thường gọi là mang thai ngốc nghếch ba năm. Đối với một cô bé chưa quen với thế giới như Lộ Tuyết Kỳ, việc sinh con đột ngột không thể phá thai chắc chắn là một thảm họa đối với cô. 

Mặc dù cô ấy là Tiên nữ Xueqi cấp trên nhưng cô ấy vẫn luôn trong tâm trạng bối rối trong những ngày qua. Cô thường xuyên khó ăn và ngủ không yên. Điều quan trọng nhất là Li Xuân lần nào cũng sử dụng lý do này. Ngay khi Li Huyền lấy cớ này, Lộ Tuyết Kỳ không biết phải làm gì. 

Lúc này, cô nhìn Lý Huyền, vẻ mặt đáng thương đáng thương, trong đôi mắt lạnh lùng có một lớp sương mù. 

Tôi thực sự thấy thương anh, hoa lê như mưa. Li Huyền chỉ nhìn vào đôi mắt mờ mịt đó, gần như buột miệng nói: "Anh không muốn thì quên đi." May mắn thay, anh ấy đã dừng lại đột ngột khi ký tự đầu tiên sắp bật ra khỏi miệng. 

Nếu nói ra lời này, Lý Huyền sẽ hối hận đến ruột gan. 

Vì vậy, sau khi đột ngột dừng lại, Lý Huyền quay đầu sang một bên mà không nhìn Lục Tuyết Kỳ. Lục Tuyết Kỳ trên mặt vẫn còn đầy do dự. Rõ ràng là cô không muốn cởi nó ra chút nào, nhưng tay Li Huyền đã đắp chăn lên người cô, anh đang ngồi trước mặt cô, lặng lẽ chờ đợi. Con cặc nóng bỏng, dày và dài lộ ra ở đó mà không hề bị cản trở. 

Lục Tuyết Kỳ không dám nhìn nơi đó, sợ không cẩn thận sẽ có thứ gì đó khiến đối phương xấu hổ, khiến cô đỏ mặt, tim đập loạn nhịp sẽ lại in vào trong mắt cô. Lục Tuyết Kỳ tuy rằng còn chần chờ, nhưng trong không khí khô nóng bầu không khí vẫn không hề dừng lại trong chốc lát. Mặt đất thiêu rụi hai người nằm trên cùng một chiếc giường. Lục Tuyết Kỳ muốn từ chối, nhưng cô không biết phải từ chối thế nào. Vị sư già Li Huyền rơi vào trạng thái hôn mê và bất động, như thể Li Huyền sẽ chỉ ra tay khi Lộ Tuyết Kỳ cởi quần áo ... Cả hai đều không cử động trước. Sau một hồi bế tắc, Lục Tuyết Kỳ ở dưới chăn lặng lẽ thở dài trong lòng. Sau đó, cô nhìn thấy cơ thể mình co ro trong chăn bắt đầu vặn vẹo, còn Lý Huyền, đôi mắt không tập trung, nhìn chằm chằm vào căn phòng trống bên cạnh. Tựa như Lục Tuyết Kỳ chưa từng để ý đến bên cạnh Lục Tuyết Kỳ. Lục Tuyết Kỳ cử động được một lúc, cô nhìn thấy bàn tay của Lục Tuyết Kỳ co rút trong chăn, từ từ duỗi ra khỏi mép cốc. Một chiếc áo choàng trắng được Lục Tuyết Kỳ nhét ra khỏi chăn. 

Li Xuân giả vờ tốt và dường như không quan tâm. Trên thực tế, khi chiếc áo choàng đầu tiên của Lục Tuyết Kỳ được cởi ra khỏi chăn, trái tim anh đã đập rộn ràng vì hưng phấn. 

Tuy nhiên, trên mặt anh ta không có biểu hiện gì, sau khi Lục Tuyết Kỳ lấy ra bộ quần áo đầu tiên, cô cũng lấy bộ thứ hai và thứ ba. Lý Huyền vốn tưởng rằng Lục Tuyết Kỳ sẽ chỉ cởi quần áo dọc từ vai xuống eo, chỉ để lộ phần thân trên. Nhưng ai biết rằng Lục Tuyết Kỳ đang trốn dưới chăn đã cởi hết quần áo ra. Cởi bỏ năm sáu bộ quần áo gạc và đai nịt bụng, Lục Tuyết Kỳ lúc này chẳng phải sẽ hoàn toàn khỏa thân sao? Li Huyền cảm thấy phấn khích đến mức tim sắp nhảy ra khỏi cổ họng. Anh ta đưa mắt nhìn xuống và cuối cùng nhìn vào Lộ Tuyết Kỳ. 

Cảm nhận được ánh mắt của Lý Huyền, Lục Tuyết Kỳ giống như một con chuột. Trong nháy mắt, toàn bộ cơ thể cô co rúm lại trong chăn. Chỉ còn lại mười ngón tay nắm lấy chăn, toàn thân cô đã hoàn toàn thu nhỏ vào trong chăn. 

Nhìn thấy Lục Tuyết Kỳ như vậy, dục vọng trong lòng Lý Huyền càng nóng hơn. Anh ta đơn giản là không quan tâm đến điều đó và cởi hết quần áo ở phần trên cơ thể. Anh trần truồng, sau đó mở một góc chăn rồi chui vào. 

Vừa bước vào, đôi bàn tay nhỏ nhắn của Li Huyền đã ôm lấy Lục Tuyết Kỳ. Lục Tuyết Kỳ cởi quần áo ra. Điều đầu tiên Li Xuân cảm nhận được là cơ thể nóng bỏng và mịn màng của nàng tiên, giống như đậu phụ, mềm mại và đàn hồi. 

Trong khi ôm cô, tay của Li Huyền bám vào ngực của Lộ Tuyết Kỳ, ôm bộ ngực đầy đặn trong tay mà không kiềm chế. Không còn rào cản quần áo, lần này Li Huyền cuối cùng cũng có thể thể hiện tài năng của mình. 

Về phần Lục Tuyết Kỳ, khi Lý Huyền ôm cô, toàn thân cô đã duỗi thẳng. Cô không biết là lo lắng hay sợ hãi, nhưng cô hơi run lên. Từ má đến cổ cô đều đỏ bừng. Lý Huyền ôm chặt Lục Tuyết Kỳ. , một chân trực tiếp đè lên đôi chân xinh đẹp của Lục Tuyết Kỳ. Vốn dĩ Lý Huyền tưởng rằng phần thân dưới của Lục Tuyết Kỳ cũng bị cởi ra để có thể hôn Fangze, nhưng ai biết rằng phần thân dưới của Lục Tuyết Kỳ vẫn đang mặc một chiếc quần tục tĩu. 

Tuy nhiên, dù không cởi hết quần áo nhưng Li Huyền rất hài lòng với phần thân trên trần trụi của mình. 

Anh ta lật người và ấn Lộ Tuyết Kỳ xuống bên dưới mình. 

Khi nhận ra Lý Huyền đi tới, Lục Tuyết Kỳ cau mày, vẻ mặt khẩn trương, hai tay ôm chặt ngực. 

Lý Huyền nhìn xuống bộ dáng của Lục Tuyết Kỳ, cảm thấy buồn cười. Anh im lặng cúi người xuống, chậm rãi thổi một luồng khí nóng vào tai Lục Tuyết Kỳ: “Em yêu, anh ở đây…”

Câu nói "Chết tiệt" khiến má Lục Tuyết Kỳ càng đỏ hơn, Lý Huyền đã hôn lên má Lục Tuyết Kỳ rồi. Ai có thể ngờ rằng một chàng trai mới bắt đầu sự nghiệp lại có thể lấn át được một nàng tiên quyến rũ như vậy? Bên dưới cơ thể cô, thản nhiên hôn cô, làn da mềm mại của cô hình thành một sự tương phản rõ rệt với làn da dày như gelatin của Lục Tuyết Kỳ. Sự kết hợp giữa cái đẹp và cái xấu lúc này thật mạnh mẽ, như thể một tia ánh trăng chiếu vào một con mương hôi hám. 

Lý Huyền hôn lên mặt Lục Tuyết Kỳ như gà mổ thóc. Hôn nhau được một lúc thì anh từ từ rời đi. Khi anh ta đến dái tai của Lục Tuyết Kỳ, anh ta sẽ thè lưỡi ra, nhẹ nhàng trêu chọc và liếm nó dưới dái tai của Lục Tuyết Kỳ. 

Làm xong tất cả những điều này, nụ hôn cuồng nhiệt đã đến cổ Lục Tuyết Kỳ, lan xuống cổ. Khi đến xương đòn sâu, Li Xuân lại hôn vào xương đòn của Lộ Tuyết Kỳ. Sau đó, Lý Huyền nhìn thấy Lý Huyền dùng cả hai tay nắm lấy cổ tay ngực Lục Tuyết Kỳ. Dùng một chút lực, anh từ từ rút cổ tay ra. Bộ ngực trắng nõn đầy đặn cuối cùng cũng được lộ ra trước mắt Li Xuân. 

Lộ Tuyết Kỳ vẫn đang cố gắng ngăn cản cô, nhưng sự dừng lại này không có tác dụng gì với Li Huyền. Nhìn bộ ngực trắng nõn, Lý Huyền không nhịn được nữa. Anh đột nhiên cúi đầu, vùi cả má vào ngực Lục Tuyết Kỳ. 

Miếng thịt ức mềm ngay lập tức bao phủ trán, chóp mũi, má và cằm của Li Huyền. Cảm giác mềm mại bao bọc xung quanh khiến Lý Huyền thoải mái thở ra hơi thở nóng hổi. Hơi thở nóng bỏng phả vào ngực Lục Tuyết Kỳ, khiến Lục Tuyết Kỳ càng cảm thấy ngượng ngùng. 

Lý Huyền vùi đầu vào đó cũng không hài lòng. Anh dùng tay chạm vào hai bên ngực trái và phải rồi bóp về phía giữa. Khi má Li Huyền hoàn toàn cảm nhận được áp lực mềm mại, Li Huyền nhấc đầu ra khỏi bộ ngực mềm mại và dùng cả hai tay vuốt ve bộ ngực của Lộ Tuyết Kỳ, một bên trái và một bên phải.

Lục Tuyết Kỳ nhắm mắt lại. Mặc dù cảm giác trong lồng ngực rất rõ ràng nhưng cô lại không dám cử động. Cô chỉ im lặng chịu đựng Li Huyền. Khuôn mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ, và dường như cô không thể ngăn cản anh vào lúc này. 

"Tuyết Kỳ, ngực của em lớn quá, lớn hơn mẹ anh rất nhiều!"

Lý Huyền ngẩng đầu liếc nhìn Lục Tuyết Kỳ. Khi nhìn thấy khuôn mặt ngượng ngùng, đôi mắt nhắm nghiền không nói nên lời của hắn, khóe miệng nhếch lên, cười tà ác, sau đó cúi đầu hướng về phía ngực trái của Lục Tuyết Kỳ. Núm vú màu hồng hấp dẫn giống như quả anh đào chín, hồng hào hấp dẫn, chỉ cần lắc nhẹ, tưởng chừng như ngay cả nước trái cây cũng có thể vắt ra được. 

Li Xuân mở miệng và đưa núm vú hấp dẫn vào miệng. 

"Ờ..."

Lục Tuyết Kỳ toàn thân run rẩy khi núm vú bị tấn công, đặc biệt là đầu tim đang run rẩy kịch liệt. Cảm giác chiếc lưỡi mềm mại của Li Huyền cọ xát vào núm vú của cô khiến toàn thân Lộ Tuyết Kỳ tê dại như thể bị điện giật. 

Mà nhiệt độ trên đầu lưỡi, trơn trượt và nóng hổi, ​​phần thịt mềm mại trên đó áp vào núm vú cô, dùng lực phía sau gốc lưỡi đẩy về phía trước... Cảm giác đó khiến trái tim Lục Tuyết Kỳ run rẩy. Nếu cô không kìm nén bản thân, có lẽ một loại âm thanh lẩm bẩm nào đó khiến người ta đỏ mặt, tim đập thình thịch có thể đã phát ra từ cổ họng đó. 

Lúc này, Li Huyền giống như một con lợn đào bắp cải trong lòng đất. Tất cả những gì anh có thể nhìn thấy là cái đầu của mình. Cái đầu khổng lồ của hắn gần như đè lên người Lục Tuyết Kỳ, nặng nề chìm xuống. 

Chiếc lưỡi mềm mại của Lộ Tuyết Kỳ liếm núm vú của Lộ Tuyết Kỳ, sau đó tay cô không hài lòng xoa bóp bộ ngực lớn của Lộ Tuyết Kỳ. Lục Tuyết Kỳ nghiêng đầu, vẻ mặt kiên nhẫn. Lúc này, cô giống như một trong những cô gái giàu có trong nhà chứa vừa bị bắt ngày hôm đó. Cô có làn da đẹp nhưng lại không thể làm chủ được vận mệnh của chính mình. Cô chỉ có thể nằm đó, mặc cho thứ xấu xí bẩn thỉu trên người muốn làm gì thì làm.

Lý Huyền nhào nặn liếm liếm, một lúc lâu sau mới miễn cưỡng ngẩng đầu ra khỏi bộ ngực trắng như tuyết của Lục Tuyết Kỳ như không thở được. Hắn vừa ngẩng đầu lên đã tham lam hút không khí xung quanh, cặp ngực đầy đặn của Lục Tuyết Kỳ đã dính đầy nước bọt lấp lánh. Sau đó, hắn nghe thấy Lục Tuyết Kỳ ở bên dưới vẫn nghiêng đầu, rụt rè thúc giục: "Ngươi... sắp... được không?"

“Ừ, gần như…”

Sự thúc giục của Lộ Tuyết Kỳ khiến Li Xuân phản ứng. Anh ta đang hưởng thụ mà quên làm ăn ... Li Huyền ngồi thẳng dậy, một tay ôm lấy con cặc to và dài của mình như một con rồng đang giận dữ, rồi nhìn xuống Lục Tuyết Kỳ. Sau đó, anh vuốt ve con cặc của mình qua lại vài lần, rồi đặt con cặc to và nóng của mình vào bộ ngực đầy đặn của Lục Tuyết Kỳ. 

Sau đó, hắn nhìn về phía Lục Tuyết Kỳ phía dưới, cười tà ác nói: "Xueqi, di chuyển một chút!"

"Cái... cái gì?"

Nghe những gì Li Xuân nói, khuôn mặt của Lộ Tuyết Kỳ đầy nghi ngờ. 

"Trước tiên hãy mở mắt ra!"

Li Huyền biết Lục Tuyết Kỳ rất nhút nhát nên đã lặng lẽ hướng dẫn cô. 

Lục Tuyết Kỳ nghe được lời này, mặc dù trên mặt không có gì, nhưng trong cơ thể cảm giác vẫn rất mạnh mẽ và rõ ràng. Cảm giác con cặc dài và dày của Li Huyền đặt vào ngực cô thật nóng, nóng và cứng, giống như một loại vũ khí ma thuật hình cây gậy nào đó. 

Mặc dù ngượng ngùng nhưng Lục Tuyết Kỳ vẫn cẩn thận mở mắt ra. Khoảnh khắc cô mở mắt ra, thứ cô nhìn thấy là con cặc to lớn, hoặc do tư thế của cô mà thứ đầu tiên cô nhìn thấy là quy đầu màu đỏ tím. Đôi mắt đen láy như rắn độc bò trên ngực cô, nhìn chằm chằm vào chính mình. 

Lục Tuyết Kỳ không ngờ rằng khi cô mở mắt ra, điều đầu tiên cô nhìn thấy lại chính là cảnh tượng này. Cô lập tức ù đi và cảm thấy khó thở. Cô choáng váng cho đến khi giọng nói của Li Huyền lại vang lên, và Lộ Tuyết Kỳ đáp lại một cách máy móc. 

"Tuyết Kỳ, dùng tay... kẹp ngực của ngươi cùng cặc của ta!"

Li Huyền nhìn xuống Lục Tuyết Kỳ, nuốt nước bọt và bắt đầu chỉ dẫn. 

Nghe những gì Li Xuân nói, Lộ Tuyết Kỳ băng tuyết và thông minh cũng hiểu ý nghĩa trong mắt Li Huyền. Đúng như sự mong đợi của Li Huyền, cô ấy không chống cự hay nói bất cứ điều gì. Cô thậm chí còn ngoan ngoãn dùng tay kẹp ngực trái phải rồi bóp vào giữa.

Theo góc nhìn của Li Xuân, con cặc của anh ta đã cắm sâu vào ngực của Lộ Tuyết Kỳ. Với lòng bàn tay của Lộ Tuyết Kỳ hơi siết chặt, thịt ức trắng nõn lập tức che kín phần giữa. Trong khoảnh khắc, Li Huyền cảm thấy một áp lực mờ nhạt. Anh ta nhìn Lục Tuyết Kỳ, hơi duỗi thẳng eo, hai tay chống lên bức tường đầu giường phía trên đầu Lục Tuyết Kỳ. Anh hít vào luồng không khí mát lạnh và nói với giọng run rẩy: "Xueqi, ngực em thật thoải mái... thật mềm mại!"

Các cơ trên mặt anh dường như đang run lên thoải mái vì khoảnh khắc mềm mại này. 

Nhìn khuôn mặt Lý Huyền đang đè lên cô, Lục Tuyết Kỳ tràn đầy nghi ngờ, trong lòng tràn đầy tò mò: Cứ như vậy... thật sự thoải mái như vậy sao? Với suy nghĩ này trong đầu, Li Huyền lại nói: "Tuyết Kỳ, tôi muốn di chuyển!"

Vừa nói xong, người ta nhìn thấy Lý Huyền dùng hai tay ôm tường, mông hơi nhấc lên, eo bắt đầu đung đưa qua lại. 

Khi Li Huyền lắc lư, một cảm giác không thể giải thích được đột nhiên lan truyền rõ ràng dọc theo ngực của Lộ Tuyết Kỳ và vào não cô. 

Khi vòng eo của Li Huyền lắc lư, Lục Tuyết Kỳ có thể cảm nhận rõ ràng con cặc to và dài đang ở trong ngực cô, bơm qua đẩy lại, cảm giác như có một loại vũ khí nào đó ra vào cơ thể cô. Cảm giác nóng bức khiến đầu óc Lục Tuyết Kỳ choáng váng. Cô nhìn kỹ lại thì thấy giữa bộ ngực trắng nõn, quy đầu màu đỏ tím trông giống như một con rùa hàng thế kỷ. Nó vươn đầu ra khỏi vỏ. Sau khi nhìn nó, nó rút lại, tới lui, duỗi ra rồi rút lại, khi nó di chuyển ra vào, những dòng chất lỏng tình yêu rõ ràng được tiết ra từ đôi mắt của con ngựa đang mở và đóng. Chất lỏng tình yêu đặc và mượt, chảy xuống đôi mắt ngựa đang mở và nhắm. Cảm giác giống như sương sớm chảy qua đầu ngón tay, sảng khoái và mát mẻ. Sau đó, nước ép tình yêu nhỏ giọt trên da anh sẽ được quy đầu của Li Huyền chạm vào, và anh sẽ bơm qua bơm lại. Chẳng bao lâu nữa, nó sẽ hoạt động như một chất bôi trơn. Sự ma sát giữa thân que và ngực của anh ấy sẽ không còn cảm giác thô ráp như lúc ban đầu mà sẽ ngày càng được bôi trơn nhiều hơn. 

Và khi con gà trống được bơm qua lại, hơi thở của Li Huyền ngày càng dồn dập. 

"Xì... Tuyết Kỳ, ngực của ngươi thật to, mềm mại và đàn hồi, hoàn hảo cho việc làm tình!"

Lý Huyền vừa nói vừa đẩy mạnh thắt lưng của hắn, con cặc to và dài thỉnh thoảng biến mất trong bộ ngực trắng nõn của Lục Tuyết Kỳ, tiếng háng chạm vào ngực cũng theo sát. 

Ngay cả Lục Tuyết Kỳ cũng có thể cảm nhận được cảm giác háng của Lý Huyền mỗi lần chạm vào ngực cô. Tất nhiên, điều quan trọng hơn là cảm giác con cặc dài và dày của Li Huyền xuyên qua ngực cô, bơm qua lại, dần dần tăng tốc. 

Lộ Tuyết Kỳ, người ở dưới quyền Li Huyền, từ đầu đến cuối đều không nói gì. Cô chỉ hợp tác với Li Xuân, nằm đó và tò mò nhìn Li Xuân. 

"Hừ..."

Li Huyền vẫn thở dốc, nhưng tốc độ của con cặc dài và dày ra vào ngực của Lộ Tuyết Kỳ vẫn không hề dừng lại. Nó tiếp tục di chuyển ra vào, thậm chí trong lúc ra vào, Lý Huyền vẫn trêu chọc Lục Tuyết Kỳ.

Lộ Tuyết Kỳ da mỏng chưa bao giờ nghe thấy những lời tục tĩu như vậy. Đối mặt với khuôn mặt như Li Huyền, cô không còn cách nào khác ngoài phớt lờ lời nói của anh và để anh muốn làm gì thì làm. 

Mặc dù việc Lục Tuyết Kỳ từ chối trả lời khiến cuộc vui bớt vui hơn, nhưng đối với Lý Huyền, đây lại là một bước đột phá lớn sau bàn tay của anh. Hơn nữa, lúc này Lục Tuyết Kỳ đã cởi hết quần áo. Cô nghĩ rằng mình sẽ có thể chạm vào bộ ngực căng mọng và thẳng tắp này suốt đêm sau khi xuất tinh. Li Xuân phấn khích không thể giải thích được khi con trai đi ngủ. Hơn nữa, dựa theo tình hình này, sau đêm nay, anh sẽ không cần phải ngủ một mình trên chiếc giường khô ráo nữa. Sau khi Sở Thanh Di rời đi, anh vẫn sẽ có một người phụ nữ xinh đẹp mà anh có thể chơi và hát mỗi đêm. Cuộc sống kiểu này khiến Li Xuân mê mẩn.

Khi anh nghĩ như vậy, tốc độ đâm vào thắt lưng của anh vô hình đã tăng lên rất nhiều. Khi con cặc của anh di chuyển ra vào liên tục, cuối cùng, sau một thời gian dài, khi cổ tay của Lục Tuyết Kỳ bị đau do bóp ngực cô từ bên cạnh, Lý Huyền Cẩm cũng di chuyển ra vào. Con gà trống ra đời cuối cùng cũng đáp lại. Sau khi bơm qua đẩy lại con cặc to và dài vài lần, tốc độ bắt đầu chậm lại. Khi con gà trống màu đỏ tím ra được nửa đường, sắc mặt Li Huyền thay đổi và anh ta nói với giọng run rẩy: "Lại đây... lại đây..."

Lời vừa dứt, cặc anh run rẩy một lúc. Sau đó, con cặc của Li Huyền, vốn bị bóp bởi ngực của Lục Tuyết Kỳ, run rẩy một lúc, dòng tinh dịch nổ tung trong khe hở sâu. 

Cũng là Lý Huyền bơm kịp thời. Nếu không, dòng tinh dịch sẽ chảy dọc theo ngực của Lộ Tuyết Kỳ và lên mặt của Lộ Tuyết Kỳ ... Mặc dù Lý Huyền có suy nghĩ như vậy nhưng anh vẫn bị Li Xuân đẩy lùi vào thời điểm xuất tinh. 

Không vì lý do gì khác ngoài điều đó, nếu Li Xuân thực sự làm điều đó, e rằng việc hưởng thụ chịch vú hôm nay chỉ có thể là lần duy nhất. 

Vì vậy, Lý Huyền đã kịp thời ngăn chặn, nhưng ngay cả khi đó, tinh dịch nóng hổi vẫn làm tê liệt lồng ngực của Lục Tuyết Kỳ. 

Cảm nhận được cảm giác bốc khói, Lục Tuyết Kỳ hoảng sợ không biết phải làm sao, chỉ có thể bóp mạnh ngực. 

"Anh... nhanh lên, nó sắp... chảy ra..."

Bởi vì cô đang nằm trên giường nên Lục Tuyết Kỳ có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác tinh dịch chảy trong ngực cô, cũng như tinh dịch màu trắng đục. Một phần trong đó, từ góc nhìn của Lục Tuyết Kỳ, có thể thấy được đang chậm rãi chảy xuống ngực cô. Mùi tinh dịch hăng nồng là thứ đầu tiên xộc vào mũi Lục Tuyết Kỳ. 

So với mùi, tinh dịch từng chút một chảy xuống khiến Lục Tuyết Kỳ càng thêm ngơ ngác. 

Và Lý Viên, với một âm thanh "bốp", cuối cùng đã rút con cặc dài và dày của mình ra khỏi ngực của Lộ Tuyết Kỳ. Nó sáng bóng và đầy cặn tinh dịch. Ngay cả sau khi xuất tinh, con cặc của Li Xuân vẫn không hề yếu đi mà vẫn thẳng tắp. 

Khoảnh khắc bước ra khỏi ngực Lục Tuyết Kỳ, Lý Huyền nhìn xung quanh, sau đó nhặt quần áo của mình lên, nhét thẳng vào ngực Lục Tuyết Kỳ, lau sạch hết tinh dịch còn sót lại trên đó.

Lúc này Lục Tuyết Kỳ mới hoảng sợ. Nếu là Sở Thanh Di, cô ấy đã có thể tách tinh dịch ra khỏi da của mình chỉ bằng một động tác bình thường, sau đó với sự dịch chuyển ý thức, tinh dịch sẽ trực tiếp tiêu tán vào khoảng không. 

Nhiều lần, Lý Huyền đã nhìn thấy Sở Thanh Di đang làm gì. Ngay cả khi Lý Huyền thỉnh thoảng xuất tinh, tinh dịch còn sót lại trong cơ thể sẽ bị Sở Thanh Di hút hết ra ngoài. Một cô gái như Lộ Tuyết Kỳ, người không biết gì về mọi thứ, vẫn có khái niệm rất nhỏ về biện pháp tránh thai nên Li Xuân đã được phép thành công... Nhìn thấy quần áo, Lộ Tuyết Kỳ cũng vội vàng đi khám bác sĩ. Cô đứng dậy lấy quần áo của Li Huyền, rồi lau hết tinh dịch trên ngực anh. 

Nhìn thấy Lục Tuyết Kỳ như vậy, Lý Huyền không nói gì, quay người nằm xuống giường với nụ cười trên môi. 

Về phần Lục Tuyết Kỳ, sau khi lau ngực, cô cầm quần áo của Lý Huyền trong tay, như thể có phản ứng, hai má hơi đỏ lên, ngượng ngùng nói: "Ừ... Ngày mai tôi sẽ dọn dẹp cho anh..."

Nghe những gì Lộ Tuyết Kỳ nói, Li Xuân gần như bật cười. Chẳng lẽ trên đời này tất cả tiên nữ cao quý đều đơn giản dễ lừa như vậy sao?

"Không sao đâu, cứ ném nó xuống đất đi, ngày mai chúng ta sẽ nói chuyện!" 

Sau đó, Lý Huyền đang nằm trên giường chậm rãi đặt tay lên eo Lục Tuyết Kỳ. Khi Lục Tuyết Kỳ đặt bộ quần áo dính đầy tinh dịch của Lý Huyền xuống đất, Lý Huyền đột nhiên ôm lấy anh, sau đó dùng một lực mạnh, anh lại ôm Lục Tuyết Kỳ đang ngồi trên giường vào vòng tay mình.

"À..."

Lục Tuyết Kỳ sợ hãi hét lên, sắc mặt tái nhợt. 

"Anh... anh đang làm gì vậy?" 

"Em đang làm gì vậy? Anh chỉ muốn ôm em thôi..."

Với nụ cười tự mãn trên khuôn mặt, Lý Huyền trực tiếp kéo chăn bông đắp lên người hai người, sau đó ôm chặt Lục Tuyết Kỳ vào lòng. Tay anh ta thậm chí còn trèo lên bộ ngực trắng như tuyết của Lục Tuyết Kỳ.

"Anh... anh đang làm gì vậy?" 

Cô ấy ở gần Lý Huyền đến mức ngay cả chóp mũi cũng chạm vào nhau. Lộ Tuyết Kỳ đỏ bừng mặt lo lắng và muốn tránh xa. Rốt cuộc thì cô ấy cũng khỏa thân và ngủ chung giường với một người đàn ông. Lục Tuyết Kỳ luôn chán ghét điều đó, nhưng bàn tay của Lý Huyền... Ngay cả bàn tay nghịch ngợm khác đang ôm chặt lấy eo của Lục Tuyết Kỳ cũng chưa bao giờ thả lỏng chút nào. Nó vẫn đang ôm lấy bộ ngực của Lục Tuyết Kỳ, bộ ngực đầy đặn vẫn đang thay đổi hình dạng giữa những ngón tay nhanh nhẹn của Li Huyền. 

"Cái gì? Vừa rồi ngươi nói với ta cái gì, ngươi không thừa nhận?"

Lý Huyền trợn mắt, cố ý trêu chọc Lục Tuyết Kỳ. 

"Ai... ai đã ngoại tình với bạn?"

Lục Tuyết Kỳ thấp giọng ngụy biện. Cô không còn cách nào khác ngoài đối mặt với lòng bàn tay tinh quái của Li Huyền, cuối cùng cô đã chọn cách thỏa hiệp. 

"Này, Tuyết Kỳ, ngực của em thật là sướng. Chúng to và mềm, nhất là khi em làm tình bằng ngực với anh. Chưa kể cảm giác sướng đến thế nào. Lần sau... em có thể cho anh thử một lần sẽ tốt hơn..."

"Không...không có lần sau!"

Lục Tuyết Kỳ cúi đầu. Lộ Tuyết Kỳ không thích nghe những gì Li Xuân nói. 

Đặc biệt hành động của hai người nằm cùng nhau vào lúc này khiến Lục Tuyết Kỳ cảm thấy khó chịu không thể giải thích được. 

Vì vậy, trước sự vô nghĩa của Li Huyền, Lộ Tuyết Kỳ từ chối mà không nói một lời. 

"Tại sao không thể có lần sau? Dù sao ta cũng là cha của đứa bé. Làm mẹ, ngươi đối với cha đứa bé trút hết ham muốn tình dục cũng không phải tự nhiên sao? Loại vợ nào lại không thể gả chồng cho nó?"

"Ai...vợ anh là ai?"

"Em, em đã hủy hoại con của tôi, em không phải là vợ tôi sao?"

"Chúng tôi...chúng tôi chưa...chưa bao giờ đến thăm, huống chi...những gì chúng tôi đang làm chỉ là...chỉ là một tai nạn!"

"Tuyết Thất, ta đã nói rồi, ta sẽ chịu trách nhiệm với ngươi, dù là ngoài ý muốn hay không ta cũng sẽ chịu trách nhiệm!"

"Anh... anh chịu trách nhiệm về việc gì?"

Lời nói của Lục Tuyết Kỳ như một thanh kiếm sắc bén, cắt đứt mọi tình cảm nam nữ, chỉ còn lại hiện thực trần trụi, giống như một chiếc bánh bao hấp đẫm máu.

Có chuyện gì vậy? Li Huyền không nói nên lời, sững sờ tại chỗ. 

Chịu trách nhiệm...về cái gì? Lấy đi mạng sống của chính mình? Lúc này, Lý Huyền không biết phải làm sao. Vốn dĩ anh ta muốn tiếp tục trêu chọc Lục Tuyết Kỳ nhưng đã bị anh ta dập tắt không thương tiếc. Bầu không khí trong hội trường đột nhiên giảm xuống điểm đóng băng. Lý Huyền ngừng nói, Lục Tuyết Kỳ cũng không có gì để nói. Mãi một lúc lâu sau, Lục Tuyết Kỳ mới nhận ra sự mất mát của Lý Huyền và chậm rãi nói: "Anh... đừng suy nghĩ nhiều. Sau khi đứa trẻ chào đời, mối quan hệ không tốt của chúng ta sẽ... tan vỡ..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 112 Gió Địa Tiên Bất Tử

Cuộc chiến giữa trái đất và những người bất tử sẽ hủy diệt trời và đất! 

Câu này không hề cường điệu chút nào. Ở Viễn Bắc vào giờ phút này, không gian bị xé nát từng tấc từng tấc, tốc độ tự động chữa lành không thể theo kịp tốc độ phân mảnh không gian. Không gian rộng lớn giống như một tấm gương vỡ, liên tục xuất hiện những vết nứt như mạng nhện. Trong không gian đứt gãy, hai hình bóng giao nhau. Tiếng đánh nhau có thể nghe rõ ràng ở cách xa hàng ngàn dặm. Hậu quả của trận chiến giữa hai người đã phá hủy toàn bộ Viễn Bắc với vô số tảng băng trôi. , lĩnh vực băng đột nhiên tan vỡ dưới hậu quả của Thổ Bất Tử, thế giới khốn khổ, và vũ trụ nguyên thủy ... Một âm thanh lớn, tóc bay tứ tung, Huyết Thần xấu hổ bị sức mạnh mạnh mẽ của Chu Thiên Nam thổi bay ra khỏi không gian. Những vết thương trên cơ thể anh, có thể thấy bằng mắt thường, khí huyết nồng nặc không tự lành nhanh như vết sẹo. Trận chiến giữa hai người chỉ kéo dài vài phút đối với người ngoài, nhưng giữa hai người đã có hàng chục, hàng trăm chiêu đã trôi qua. 

Trong khoảng không tan vỡ, Chu Thiên Nam mạnh mẽ chiếm thế thượng phong, lần lượt đánh trả Huyết Thần. Với một cú đấm bất ngờ, Huyết Thần bay ra khỏi khoảng không. Cây đinh ba trong tay anh cũng vỡ tan. Trên ngực anh ta có một vết thương xuyên thấu như lỗ tròn, có thể nhìn thấy rõ thịt, xương và nội tạng. 

"Hả... hừ..."

Huyết Thần nặng nề thở hổn hển, giống như một con thú bị thương, nhìn thẳng vào Sở Thiên Nam, trong mắt lộ ra vẻ đáng sợ và hung dữ. 

"Huyết thần, ngươi tra tấn nhân dân, mất hết lương tâm, hôm nay là ngày tận thế của ngươi!"

Ý thức được Huyết Thần bị trọng thương, Sở Thiên Nam không còn do dự nữa. Anh ta giơ một tay lên và một viên ngọc pha lê băng xuất hiện trong tay anh ta. Khoảnh khắc viên ngọc xuất hiện, nó phát ra ánh sáng rực rỡ đầy màu sắc, và không khí xung quanh anh dường như bị bóp méo. 

Nhận ra sức mạnh kỳ lạ ẩn chứa bên trong, Huyết Thần cuối cùng cũng thay đổi biểu cảm. 

"Đây là..."

Anh ta kinh hãi ngẩng đầu lên, lần đầu tiên trên khuôn mặt vốn luôn bình tĩnh điềm tĩnh của anh ta hiện lên vẻ kinh hãi không thể giải thích được. 

"Sức mạnh này... làm sao cậu có được nó?"

Đúng vậy, sức mạnh hiện ra trên ngọc pha lê băng rất tập trung và mạnh mẽ. Đó là sức mạnh của thế giới khác mà Huyết Thần rất quen thuộc... sức mạnh thần bí! 

Nhìn thấy vẻ kinh ngạc trong mắt Huyết Thần, Sở Thiên Nam kêu lên một tiếng, cùng với thịt băm ho ra một ngụm máu. Sức mạnh vô cùng mạnh mẽ mà anh ta sở hữu hiện tại không phải là không có cái giá phải trả. Chính vì cái giá mà Sở Thiên Nam đã phải trả, Sở Thiên Nam sẽ dùng tốc độ nhanh nhất để kết thúc trận chiến này... Đối mặt với câu hỏi của Huyết Thần, Sở Thiên Nam thần sắc như thường lệ, lạnh lùng nói: "Ngươi không phải là người duy nhất có bí mật trên thế giới này..."

"Tôi vừa phát hiện ra!"

Hắn vừa dứt lời đã nhìn thấy Sở Thiên Nam dùng tay kết ấn, liền hét lớn: "Phong ấn!"

Khi dòng chảy vô tận của sức mạnh trần gian tràn vào, trong giây tiếp theo, một ánh sáng mạnh mẽ đột nhiên bùng phát trên ngọc pha lê băng. Ánh sáng giống như mặt trời rực rỡ và mặt trăng sáng. Nó đột nhiên phun ra từ băng tinh ngọc, sau đó một cột sáng chói lóa xuyên qua thời không. Trong phút chốc, ngay cả Huyết Thần đối diện trực tiếp cũng không thể tránh khỏi, ánh sáng chiếu thẳng vào Huyết Thần. Một giây tiếp theo, Huyết Thần kinh hãi phát hiện thân thể không còn nằm trong tầm khống chế của mình, dưới tia nắng chói chang đó rất khó cử động! 

"Chuyện gì... đang xảy ra vậy?"

Huyết Thần kinh hãi không thể giải thích được. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng với thân phận bất tử trần thế của mình, một ngày nào đó anh sẽ bị khống chế. 

"Ngươi không nghĩ ra sao? Ngươi là người tu luyện thần thông và thần thông, ngươi đã ngủ yên mấy nghìn năm, tiến vào cảnh giới thiên địa. Đối với thế giới này mà nói, sức mạnh như vậy quả thực khó hiểu, nhưng... nếu dùng sức mạnh tương tự để đối phó với ngươi, truy tìm cội nguồn, cái gọi là sức mạnh thần bí chẳng phải có thể đối phó được sao? Hiện tại, hãy giữ lại ba hồn bảy hồn của ngươi!"

Lúc này, Sở Thiên Nam sắc mặt đột nhiên thay đổi. Sức mạnh hùng vĩ của Thổ Bất Tử giống như một dòng sông biến thành biển. Trong phút chốc, sóng biển cuồn cuộn. Sức mạnh vô song đổ vào viên ngọc pha lê băng. Huyết Thần bị ánh sáng thiêu đốt lập tức cảm nhận được cảm giác đau đớn như bị lột bỏ. Ba linh hồn và bảy linh hồn dường như bị một thế lực vô hình tóm lấy và xé ra ngoài dọc theo cơ thể của Thổ Bất Tử. 

Cơn đau từ linh hồn khiến khuôn mặt của Huyết Thần trông hung dữ, các đường nét trên khuôn mặt chảy máu, khuôn mặt càng thêm méo mó. 

"Làm sao... có thể..."

Anh nhìn cơ thể mình với vẻ kinh hãi không thể giải thích được. Địa tiên thể, thân thể cường đại được hình thành bởi sấm sét trên trời, sức mạnh đỉnh cao trên thế giới, vào lúc này, thậm chí không thể bảo vệ được ba hồn bảy hồn. 

Bạn phải biết rằng ở cấp độ Thổ Bất Tử, bất kỳ sức mạnh ma thuật nào cũng sẽ không có nhiều tác dụng. Cơ thể của Thổ Bất Tử đã là vũ khí mạnh nhất trên thế giới! 

Vì vậy, việc một Thổ Tiên bị ý thức xâm chiếm và mất đi ba hồn bảy hồn là điều gần như không thể xảy ra, chưa kể Thổ Tiên này vẫn còn giữ được ý thức của chính mình. 

Nhưng... chuyện vượt quá lẽ thường này lại xảy ra chỉ trong vài giờ. Một người là Bàn Long Tổ, người đã dùng thân thể của Thổ Tiên giết chết hai Thổ Tiên. Người còn lại là Huyết Thần hiện tại. Dưới ánh sáng của viên ngọc lục bảo pha lê băng, Huyết Thần kinh hoàng khi phát hiện ra rằng ba linh hồn và bảy linh hồn của mình đang bị rút ra khỏi cơ thể mình. 

Lúc này, trong mắt người khác, Huyết Thần gào thét đau đớn. Trước Huyết Thần, một cái bóng giống hệt Huyết Thần đang được chiếu sáng bởi một chùm ánh sáng dữ dội. Tay, chân, đầu và thân của Ngài giống như những cái bóng. Cái bóng từng chút một bị kéo ra khỏi cơ thể Huyết Thần. 

Những tiếng hú đau đớn tràn ngập bầu trời, bản thân Huyết Thần càng kinh hãi hơn khi chứng kiến ​​cảnh tượng này, nhìn thấy ba hồn bảy hồn của mình đang dần rời khỏi cơ thể mình. 

Nếu ba hồn và bảy hồn bị phong ấn, da của Huyết Thần sẽ vô dụng! 

"Mơ... mơ!"

Mặc dù phải chịu đựng nỗi đau bị xé toạc khỏi linh hồn, Huyết Thần vẫn đang nỗ lực vận chuyển sức mạnh bất tử trần thế và sức mạnh thần bí trong cơ thể mình, từng chút một, cố gắng lấy lại một phần trong ba linh hồn và bảy linh hồn đã bị lấy đi. 

Trong lúc nhất thời, hai người hình thành trò kéo co, không ai thực hiện thêm động tác nào. 

Thời gian trôi qua, tâm trí của nhau cũng dần hao mòn. 

Cơ thể của Chu Thiên Nam dần dần trở nên nặng nề hơn khi họ chiến đấu với nhau. Cái giá của sức mạnh này có được bằng cách đổ sức mạnh của một số vị thần trái đất khác vào đó là quá nặng. Trong khi sử dụng băng tinh ngọc để bóc ra ba hồn và bảy hồn của Huyết Thần, Sở Thiên Nam điên cuồng nôn ra máu. Máu chảy ra cùng với những miếng thịt. 

"Sở Thiên Nam, thân thể của ngươi. . . Chịu không nổi!"

Nhìn thấy Sở Thiên Nam nôn ra máu, Huyết Thần cười điên cuồng, kết hợp với vẻ mặt điên cuồng lúc này càng thêm đáng sợ.

"Anh cũng vậy!" 

Sở Thiên Nam nhìn Huyết Thần, sức mạnh của Địa Tiên phát ra không hề có chút trì trệ.

"Tìm chết!" 

Nhìn thấy Sở Thiên Nam cùng nhau diệt vong bộ dáng, Huyết Thần ánh mắt lạnh lùng. Lập tức, tại Sở Thiên Nam bọn người dưới, trong đại dương vô tận, những khối băng trôi nổi, những mảnh băng trôi trôi nổi, một bóng người đột nhiên nhảy ra khỏi đại dương. Có lẽ là vì tránh cho Sở Thiên Nam phát hiện, thân hình liền thu nhỏ lại mấy lần. Đó không phải là người ngoài cuộc, mà là một con mãng xà thần bí! 

"Sở Thiên Nam, chết đi!"

Huyết Thần trông hung dữ và cười điên cuồng. 

Cùng lúc đó, Huyền Linh Mãng đang ẩn nấp trong chiến trường không chút do dự bay ra khỏi biển, tấn công Sở Thiên Nam, người cũng đang bế tắc không thể di chuyển giữa không trung! 

Tuy hắn không phải Thổ Tiên, nhưng đòn uy lực đó cũng đã có thể so sánh với đòn mạnh nhất của Thản Tiên thứ hai. Đối với Sở Thiên Nam lúc này, đây tuyệt đối không kém gì một đòn trực diện. 

Về phần những người còn lại ở chiến trường, mỗi người đều bị thương nặng, không thể chiến đấu được nữa. Người duy nhất còn sức chiến đấu tựa hồ chỉ có Vân Nhất Sương, nhưng thân thể và khoảng cách của Vân Nhất Sương khiến hắn không thể ngăn cản đòn tấn công của Huyền Linh Mãng! 

"Chết đi!"

Cùng với tiếng gầm điên cuồng của Huyết Thần, hắn nhìn thấy Huyền Linh Mãng Mã đang hướng về trái tim Sở Thiên Nam! 

Vào thời điểm nguy cấp, một bóng người đột nhiên đi tới bên cạnh Sở Thiên Nam. Huyền Linh Mãng từ phía dưới bay lên, hai mắt tối sầm. Trước khi anh có thể ngăn mình lại, một bóng người quen thuộc đã xuất hiện bên cạnh Sở Thiên Nam, đầy sát ý và giận dữ.

"Lão Bàn Long!" 

Vẻ mặt của Huyết Thần thay đổi lớn, Huyền Linh Mãng thu nhỏ lại thành một con mãng xà bình thường, thân thể tự nhiên linh hoạt. Khoảnh khắc nhìn thấy Tổ tiên Bàn Long xuất hiện bên cạnh Sở Thiên Nam, hắn không hề suy nghĩ mà dừng lại giữa không trung, sau đó quay người bỏ chạy. 

"Cuối cùng tôi đã trở lại..."

Bàn Long tổ tiên phát ra một tiếng kêu khe khẽ. Sau khi giết chết hai vị Thổ bất tử, hắn đã đẩy mặt trăng về vị trí ban đầu rồi quay trở lại mặt đất ngay lập tức. Những gì anh nhìn thấy là cảnh tượng khốn khổ và quan trọng này. 

"Một con côn trùng nhỏ muốn trốn thoát?"

Bàn Long tổ tiên ánh mắt lạnh lùng, một tay nhéo nhẹ không khí. Cách đó vài trăm mét, con mãng xà Huyền Linh đang lặn đột nhiên cứng đờ, sau đó rít lên một tiếng, thân rắn nổ tung giữa không trung thành một khối máu thịt, máu bắn tung tóe trên bầu trời. 

Trong mưa, một bóng đen nhanh chóng lao xuống và biến mất trước mặt mọi người.

"Hả?" 

Bàn Long tổ tiên khẽ cau mày, đang muốn đuổi theo, Vân Nhất Song ở bên cạnh lại lo lắng nói: "Ngươi tiên nhân, trước tiên chiếu cố Huyết Thần!"

Nghe Vân Nhất Sương nói như vậy, Bàn Long tộc trưởng dừng động tác, lạnh lùng nhìn huyết thần không thể cử động giữa không trung. 

Hai nửa trong số ba linh hồn và bảy linh hồn của Huyết Thần lúc này đã bị rút ra ngoài, chỉ còn lại một phần trong suốt dán chặt vào da của Huyết Thần. 

Từ góc nhìn của Tổ tiên Panlong, Huyết Thần dường như đã trở thành hai người vào lúc này. Một là da của Huyết Thần, còn lại là linh hồn của Huyết Thần. Linh hồn ở trước cơ thể của Huyết Thần, có thể thấy rõ khuôn mặt và cơ thể của hắn. Mặc dù linh hồn và da thịt vẫn còn dính chặt vào nhau, nhưng hiển nhiên chỉ còn lại một chút, có thể hoàn toàn tách rời. 

Nhìn thấy Tổ sư Bàn Long dừng động tác, Huyết Thần lập tức trở nên căng thẳng. Ánh mắt của anh chạm vào mắt Tổ sư Panlong, anh lập tức cảm thấy mình giống như một con rồng tà ác ẩn nấp trong vực sâu, khóa chặt đôi mắt của nó bằng đôi mắt to màu đỏ. 

"Bạn có...sợ hãi không?"

Nhìn thấy ánh mắt của Huyết Thần, tộc trưởng Panlong nở nụ cười vui tươi. 

Trên thực tế, Panlong tộc trưởng lúc này cũng không khá hơn là bao. Anh ta đã liều mạng để giết hai Earth Immortal và trên người đầy vết thương. Trông anh như vừa bước ra từ biển máu. Chưa kể quần áo trên người đều bị xé thành từng mảnh. Những vết thương lớn nhỏ khiến cả cơ thể rỉ máu. Những vết thương đó dường như có một sức mạnh nào đó đang náo loạn trong cơ thể Tổ sư Bàn Long. Thân thể không chịu nổi, mở ra nhiều lỗ máu. 

Nhìn chung, tình trạng của Sở Thiên Nam cũng giống như Sở Thiên Nam ở bên cạnh, ngoại trừ bộ dáng Sở Thiên Nam không có gì thảm hại, nhưng toàn thân đã tàn tạ như một đống giẻ rách. 

Tuy thân thể như thế này, nhưng Bàn Long tộc trưởng cũng không hề mất đi sức chiến đấu như Vân Nhất Sương và nhị trưởng lão bên cạnh. Ngược lại, hắn lúc này còn có thể chiến đấu! 

Vì vậy, khi nhìn thấy sự sợ hãi sâu sắc trong mắt Huyết Thần, Panlong tổ tiên mỉm cười từ tận đáy lòng. 

"Lão Bàn Long, ngươi..."

Khi ánh mắt họ chạm nhau, Huyết Thần tự nhiên hiểu được ý định tiếp theo của Tổ Panlong. Hắn lập tức chịu đựng bị lột bỏ linh hồn thống khổ, nói: "Mọi việc đều có thể thương lượng, ngươi giúp ta giết Sở Thiên Nam, sau này nếu như ta đạt tới đỉnh cao, nhất định sẽ giúp ngươi một tay!"

Huyết Thần nhìn Thổ Tiên duy nhất trên chiến trường còn sức chiến đấu, lập tức mở miệng muốn thu phục hắn. 

"Ồ?"

Nghe Huyết Thần nói như vậy, Bàn Long tộc trưởng nhướng mày, tựa hồ có chút hứng thú. 

Nhìn thấy Bàn Long tộc trưởng bộ dáng như vậy, ở một bên Sở Thiên Nam và Vân Nhất Sương đều trở nên lo lắng. 

"Bàn Long..."

"Lão Bàn Long, ngươi bị tên khốn kiếp này lừa sao? Đừng tin hắn!"

Trong số đó, Vân Di Song có phản ứng dữ dội nhất và lập tức chửi bới.

Tổ Panlong khác với họ. Anh ta có một tính khí kỳ lạ và là Người bất tử Trái đất duy nhất không thể xử lý bằng lẽ thường. 

Bạn phải biết rằng người đàn ông này về bản chất giống như Huyết Thần. Anh ta cũng là một người khổng lồ của giáo phái quỷ. Nói một cách đơn giản, anh ta là loại đại quỷ sẽ tiêu diệt cả gia đình bạn khi anh ta không vui. Đã nhiều năm như vậy, không ai có thể đoán được tính tình thật sự của hắn. Chỉ có Vân Nhất Sương, người có tình cũ với hắn, mới dám mắng hắn như vậy.

Huyết Thần thấy Bàn Long tộc trưởng ngừng động tác, lập tức nói: "Giúp ta giết Sở Thiên Nam, không... Chỉ cần giúp ta thoát khỏi phiền toái, còn lại ngươi không cần lo lắng, chỉ cần ta có được quyền làm, ngươi sẽ là người tiếp theo!"

"Làm sao tôi có thể tin tưởng bạn?"

"Tôi có thể thề rằng từ xa xưa, chưa từng có vị tiên trần gian nào có thể đến từ phía đông với năng lượng màu tím và bay lên vào ban ngày.

Bạn không nghĩ...bạn không muốn thực hiện bước đó sao? "

Huyết Thần nhìn thấy Tổ sư Panlong hứng thú, lập tức cám dỗ hắn: "Chỉ cần ngươi giúp ta, ta sẽ có cách để ngươi phá vỡ xiềng xích của thiên đường, tiến vào tầng đó..."

"Đó có phải là xiềng xích của thiên đường không?" 

Nghe được Huyết Thần nói, Panlong tộc trưởng ngẩng đầu nhìn bầu trời. Một lúc lâu sau, anh mới hạ tầm mắt xuống.

"Huyết Thần, ngươi có thể coi là anh hùng, nhưng đáng tiếc... ngươi đã phạm sai lầm. Nếu như ta Bàn Long tổ tiên muốn phi thăng, ta chỉ dựa vào chính mình, thay vì làm ra mấy cái thủ đoạn quanh co như ngươi. Hơn nữa... Ngươi không nên làm như vậy, mới mấy ngày trước không nên chọc tức ta!" 

Nói xong, Panlong tộc trưởng lóe lên, đi đến phía sau Sở Thiên Nam với vẻ mặt kinh ngạc của Huyết Thần.

"Huyết thần, ta sẽ nhớ kỹ biểu tình của ngươi. Từ hy vọng chuyển sang thất vọng rất tốt..."

Nói xong, Panlong tộc trưởng đánh một chưởng nặng nề vào lưng Sở Thiên Nam, truyền vào sức mạnh hùng vĩ và bao la của Thổ Tiên. Ánh sáng vốn sáng như mặt trời rực rỡ lập tức dâng lên, ba hồn bảy hồn của Huyết Thần bỗng nhiên bị một cỗ lực lượng cực lớn kéo lại, đồng thời vang lên một tiếng kêu thảm thiết. Trong tiếng gầm rú, ba linh hồn và bảy linh hồn bị buộc phải tách ra khỏi cơ thể, hai phần ba linh hồn vốn bám chặt vào bề mặt cơ thể đã bị lực lượng xé nát. Trong chốc lát, nó đã cách xa thi thể ba bốn mét. Tâm hồn cũng giống như thể xác, với khuôn mặt đầy đau đớn.

"Lão Bàn Long..."

Linh hồn và làn da khốn khổ không cam lòng kêu lên, sau đó linh hồn, bao gồm cả thể xác đằng sau linh hồn trong suốt, đồng thời giơ ngón tay trái lên, khó khăn và đau đớn từ từ đặt lên trán. 

Chứng kiến ​​Huyết Thần hành động, Bàn Long tộc trưởng cùng Sở Thiên Nam đều cau mày. 

Nhìn bộ dáng của huyết thần, không hiểu sao trong lòng cả hai đều có một dự cảm không lành.

Đặc biệt là khi Huyết Thần đặt ngón tay lên trán hắn, Sở Thiên Nam và tộc trưởng Panlong có mặt đều cảm thấy tim mình đập thình thịch, đồng thời có một loại dự cảm không tốt. 

Đó là tiềm thức đã được tôi luyện qua vô số trận chiến. Gần như ngay khi Huyết Thần đặt ngón tay lên, Panlong Tổ sư và Sở Thiên Nam đều có dự cảm đó trong lòng. 

"Bàn Long lão, Sở Thiên Nam, là ngươi ép ta!"

Vừa dứt lời, một luồng khí tức cuồng bạo đột nhiên bốc lên từ xung quanh Huyết Thần. Trong khoảnh khắc, khí thế thậm chí còn vượt qua sức mạnh tổng hợp của Tổ sư Panlong và Chu Thiên Nam. Khí tức mạnh mẽ đó giống như hàng chục sợi sức mạnh bất tử trần gian đột nhiên xuất hiện sau lưng Huyết Thần. Một phần lớn trong số ba linh hồn và bảy linh hồn đã bị tước đi ngay lập tức được trả lại.

"Lấy nó đi!" 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Bàn Long gia chủ và Sở Thiên Nam nhanh chóng đưa ra quyết định. Họ nhìn thấy Tổ sư Panlong bay về phía trước và chém xuyên không trung. Thanh kiếm đá khổng lồ Zhuxian Sword nhìn bề ngoài rách nát có thể dễ dàng làm bị thương ba hồn và bảy hồn của Huyết Thần. Dưới đòn tấn công của Zhuxian Sword, những tiếng than khóc đau đớn lập tức vang vọng khắp vùng đất. Sau đó, ba hồn và bảy hồn của Huyết Thần sắp trở về thể xác đã bị chém làm đôi! 

Một nửa trở lại trong cơ thể hắn, nửa còn lại... Theo tiếng kêu của Sở Thiên Nam, nó đột nhiên hóa thành một tia sáng đỏ, tiến vào trong băng tinh ngọc của Sở Thiên Nam. 

Đây là kế hoạch dự phòng ẩn giấu duy nhất của Sở Thiên Nam, kế hoạch dùng để phong ấn Huyết Thần! 

Không ngờ tất cả những con át chủ bài đều lộ diện, và cuối cùng... chỉ có một nửa linh hồn của Huyết Thần bị phong ấn. Tuy rằng không muốn làm như vậy, nhưng Sở Thiên Nam cũng biết mình đã không còn sức chiến đấu nữa, chưa kể trận chiến này tổn thất nặng nề, hơn nữa thực lực hiện tại của Huyết Thần rõ ràng là bị đám người Sở Thiên Nam ép dùng quân át chủ bài. Với sức mạnh mạnh mẽ đó, Sở Thiên Nam tin rằng mình sẽ không thất bại trong việc trả giá... Và trong cơn thịnh nộ của mình, điều duy nhất anh có thể làm chỉ là - chạy! 

Sở Thiên Nam cơ hồ không cần phải cảnh cáo hắn. Mọi người có mặt đều là linh hồn con người và có thể trở thành Thổ Bất Tử. Không có ai không tự hào về họ. Kinh nghiệm chiến trường nhiều năm đương nhiên giúp họ có thể phân tích tình hình. Vì vậy, khi Sở Thiên Nam lấy đi một nửa Huyết Thần, những người còn lại ở ngoài chiến trường không chút do dự quay người bỏ chạy. Sở Thiên Nam theo sát phía sau. Từ đầu đến cuối, bọn họ chưa từng liếc nhìn Bàn Long Tổ phía sau hắn. 

Không phải họ bỏ rơi đồng đội của mình, mà cả hai đều là những Người bất tử trên Trái đất. Họ biết rằng trong số những người có mặt, chỉ có Tổ sư Panlong mới có đủ thực lực để rời khỏi vị trí. Trên thực tế, đây thực sự là trường hợp. Khi một nửa linh hồn còn lại của Huyết Thần quay trở lại cơ thể mình, Huyết Thần ngu dốt vẫn chưa phản ứng. Thanh kiếm bất diệt sắc bén đã đập vào đầu anh ta. 

Sau khi lần lượt giết chết hai Thổ Tiên, Tổ sư Panlong gần như đã đến giới hạn của mình, nhưng vào lúc này, để cắt đứt Chu Thiên Nam và những người khác, anh ta phải kích hoạt lại sức mạnh mà mình đã học được. Với sự xuất hiện của ba bông hoa trên đầu và sáu khí trong ngực, sức mạnh ban đầu của Thổ bất tử bùng nổ trong cơ thể của Tổ sư Panlong. 

Giây tiếp theo, sức mạnh hùng vĩ bộc phát, Thanh kiếm bất diệt khổng lồ trong tay hắn mang theo từng lớp sóng không khí giáng xuống đầu Huyết Thần. 

Một nửa linh hồn của hắn đã trở về với chính mình, ý thức của Huyết Thần vẫn còn trong trạng thái choáng váng. Đối mặt với Thanh kiếm bất diệt giáng xuống đầu mình, anh gần như vô thức quay sang một bên, và với một tiếng bốp, anh nhìn thấy trên bầu trời, một trong những cánh tay của Huyết Thần, bao gồm cả vai của anh, đã bị thanh kiếm của Tổ sư Panlong chặt làm đôi! 

Chu Thiên Nam và những người đang bỏ chạy đều không chú ý đến tình hình chiến trường phía sau. Khi bọn họ nhìn thấy Tổ sư Bàn Long dùng kiếm chém đứt một cánh tay của Huyết Thần, bọn họ lập tức há hốc mồm. Vân Nhất Sương nhịn không được lẩm bẩm nói: "Lão tiên này... Khi nào trở nên mạnh như vậy?"

Một nửa linh hồn của anh ta đã quay trở lại, và Huyết Thần bối rối nhìn cánh tay của anh ta với vẻ mặt bối rối, như thể anh ta chưa nhận ra chuyện gì đang xảy ra. Anh chỉ cảm thấy cánh tay mình tràn ngập cảm giác ớn lạnh. Một giây tiếp theo, tứ chi gãy vụn bay đi, máu thịt bay theo, ngực hắn cũng nhận được một cước nặng nề từ Bàn Long tổ tiên. 

Với cú đá này, có một tiếng click và xương ức của cơ thể Bất tử Trái đất của Huyết Thần bị gãy bởi cú đá. 

Mà toàn thân giống như một viên đạn pháo, mạnh mẽ đập vào biển băng. 

Với một tiếng gầm, những cột nước bắn lên trời và những đám mây hình nấm gồm nước biển bay lên trời. Giây tiếp theo, Bàn Long Tổ được nhìn thấy cầm thanh kiếm Zhuxian, giơ cao trên đầu, giống như một vị thần. Trong không khí xung quanh anh ta, năng lượng tâm linh rộng lớn và vô song của trời đất tụ tập trên thân kiếm của Zhuxian Sword. Trong một vài hơi thở, Thanh kiếm Zhuxian khổng lồ biến thành một bóng năng lượng kiếm khổng lồ có thể chia đôi bầu trời. 

Khi đó, Tổ Panlong được coi như một vị thần cao cả. Năng lượng thanh kiếm khổng lồ đánh vào hình dáng của vị thần máu trong không trung khi nó rơi xuống. Với một tiếng gầm, một nửa biển bị tách làm đôi bởi thanh kiếm khổng lồ. Năng lượng thanh kiếm sắc bén tập trung vào vị thần máu rơi xuống đáy biển. 

Sau khi thanh kiếm kinh hoàng này tiêu tan, tộc trưởng Bàn Long vẫn còn yếu ớt, thở hổn hển giữa không trung, nhưng bản thân hắn cũng không dừng lại ở đó. Sau năng lượng kiếm khổng lồ này còn có năng lượng kiếm thứ hai và thứ ba, nhưng những năng lượng kiếm này khác với năng lượng kiếm khổng lồ trước đó. Thay vào đó, nó yếu hơn và nhỏ hơn rất nhiều, nhưng dù vậy, sức mạnh vẫn không kém hơn là bao. Với những tiếng động lớn như sao chổi rơi xuống đất, hào quang kiếm dày đặc như măng sau mưa ập vào nơi Huyết Thần rơi xuống. Nói một cách dễ hiểu, hàng chục hoặc hàng trăm luồng kiếm khí rơi xuống. Kiếm khí mạnh mẽ, thậm chí cả nước biển trong bán kính hơn mười dặm xung quanh nơi Huyết Thần rơi xuống, hoàn toàn bốc hơi ... Dưới đáy biển lộ ra, thân hình của Huyết Thần bị tê liệt. 

Lúc này, dưới sự tấn công dồn dập liên tục của Tổ tiên Panlong, anh ta đã mất đi hình dáng con người, như thể chỉ còn lại một mảnh máu thịt, dính chặt và vặn vẹo trên mặt đất, nhưng mảnh máu thịt đó đang nhanh chóng lành lại với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường. 

Có vẻ như không bao lâu nữa khối máu thịt này sẽ trở lại trạng thái ban đầu. 

"Mẹ kiếp!"

Nhìn thấy cảnh tượng này, Tổ sư Panlong tức giận chửi bới, biết nhân cơ hội tiêu diệt Huyết Thần là vô vọng nên quay người bỏ đi không nói một lời. Trước khi rời đi, anh ta ném một năng lượng kiếm khác vào Huyết Thần... Một lúc sau, mọi người đã đến nơi ẩn náu của Phong Thái Liệt. Nhìn đám thổ tiên khốn khổ, Phong Thải Liệt vẻ mặt kinh ngạc nói: "Sở sư phụ, ta... sư phụ của ta đâu?"

Vừa dứt lời, Sở Thiên Nam đã nắm lấy cây cột Fengcai trên mặt đất trong tay, sau đó đám người nhanh chóng bỏ đi... Bọn họ vừa bước đi, trên bầu trời phía sau vang lên tiếng gầm gừ không đành lòng và xé lòng: "Lão Bàn Long!!!"

Đúng vậy, đối với Huyết Thần mà nói, đó là một thất bại hoàn toàn! 

Mặc dù con át chủ bài của Chu Thiên Nam được tung ra như mong đợi trong trận chiến này nhưng Huyết Thần cũng bị tổn thất nặng nề vì không lường trước được sự biến hóa của Tổ sư Bàn Long. Hai Thổ Bất Tử không chỉ mất đi một nửa linh hồn của chính mình. 

Việc thiếu linh hồn tuy không khiến Thổ Tiên mất đi linh hồn nhưng cũng sẽ mang đến vô số phiền toái và hậu quả. Đặc biệt đối với Huyết Thần vào lúc này, tổn thất sẽ càng không thể tính toán được. 

Ý tưởng ban đầu là Bàn Long Tổ sẽ bị hai vị Thổ Tiên trì hoãn, nhưng ai biết rằng Bàn Long Tổ lại thực sự mạnh mẽ như vậy. Anh ta không chỉ giết chết hai vị Thổ bất tử mà còn đến chống lại anh ta vào thời điểm quan trọng. 

Tiếng gầm không cam lòng của huyết thần là điều có thể hiểu được ... Cùng lúc đó, chiến trường ở đây kết thúc, bên kia là nước hồ lạnh lẽo, màn đêm băng giá, trên bờ, thây ma gầm thét và những mũi tên lạnh rơi xuống như những hạt mưa. 

Sở Thanh Di và Lý Diệp, những người đã tránh được làn sóng mũi tên, không kịp gọi đồng đội và chỉ có thể nhảy khỏi thuyền. Tất cả là do sau làn sóng tên ẩn nấp có tên lửa xuyên màn đêm. Những mũi tên chứa đầy dầu hỏa, ngồi trên thuyền hoa phát ra tiếng tanh tách. Đột nhiên, toàn bộ thuyền hoa bốc cháy. 

Sự việc ở đây đã cấp bách rồi, không ai có thể quan tâm đến người khác. Lý Diệp và Sở Thanh Di tìm thấy một góc và rơi xuống nước. 

Trên bờ, những mũi tên dày đặc vẫn bay tới như những hạt mưa. May mắn thay, cả hai đều bơi giỏi. Nín thở, họ cùng nhau chạy nhanh dưới nước. Cuối cùng, hai người đã cách thuyền hoa hàng trăm mét. Sau khi hít một hơi, họ tiếp tục bơi. 

Với sự gia trì của nội lực, hai trăm mét không hề khó khăn... Cuối cùng, dưới sự bao phủ của màn đêm, cả hai đã hạ cánh xuống một nơi khó thấy. 

Hồ nước này trong thành phố cực kỳ rộng lớn, với dòng nước ngầm dâng trào theo chiều dọc và chiều ngang, hai người đã tìm được một nơi không có quá nhiều xác chết biết đi. 

Nơi này mặc dù xa xôi, nhưng vẫn có rất nhiều xác chết biết đi rải rác. Những xác chết biết đi đó giống như những con vật không có khả năng suy nghĩ, lang thang không mục đích ở đó. Khi nhìn thấy Sở Thanh Y và Lý Dạ từ dưới nước đi lên, những thi thể biết đi đó lập tức lao tới, trong miệng lẩm bẩm những chữ khó chịu, loạng choạng. 

Đối mặt với những thi thể biết đi không còn có thể gọi là con người này, Sở Thanh Y và Lý Dạ đã lên bờ không thể nào nghỉ ngơi được. Họ cầm kiếm và lao về phía những xác chết biết đi một lần nữa. Không có nhiều xác chết biết đi rải rác, chỉ có khoảng hơn chục xác. Mặc dù cả hai đều ướt át và mát mẻ nhưng điều này không ảnh hưởng đến tốc độ chiến đấu của hai người. Đối mặt với những xác chết đang lao về phía mình, hai người giơ dao lên và thả dao xuống, giống như những con bướm bơi giữa những bông hoa. Không làm xáo trộn gió xuân, họ cưỡng bức chặt đầu hơn mười xác chết biết đi. 

Đầu của hơn chục thây ma có hình dạng giống như những quả bầu lăn. 

"Qingyi, đi qua đó!"

Lý Dạ đưa tay ra chỉ. Có một ngôi nhà riêng nơi hai người đến. 

Lý Dạ dẫn đầu, dọc theo tường viện chạy vào, tiến vào trong viện, xông vào chính điện, giết chết mấy cái xác biết đi, sau đó gọi Sở Thanh Y tiến vào. 

Sở Thanh Di người ướt sũng tìm được nữ thị nữ trong phòng chính. Tuy không phải lụa nhưng nó vừa vặn với cơ thể Sở Thanh Di. Có điều gì đó kỳ lạ. Sở Thanh Y không có thời gian suy nghĩ. Cô nhanh chóng cởi bộ quần áo ướt trong phòng và mặc bộ quần áo vải lanh thô trong phòng.

Lý Dạ mặc dù canh cửa, nhưng cũng chặn Sở Thanh Di thay quần áo. Anh liếc nhìn qua vết nứt trên cửa và đột nhiên cảm thấy đầu óc mình đang chao đảo, suy nghĩ đang lang thang. Khi đó, quần áo của Sở Thanh Di đã ướt đẫm, ngay cả quần lót bó sát cũng không thể mặc được nữa. Vì vậy, Sở Thanh Di đang thay quần áo trong phòng có thể nói là đã cởi hết quần áo và hoàn toàn khỏa thân. Lý Diệp có thể nhìn thấy rõ thân hình gợi cảm và bụ bẫm của cô, bao gồm cả thân hình cong và thanh tú của cô.

Mặc dù Sở Thanh Y thay quần áo rất nhanh, nhưng lúc này nhìn Lý Dạ cũng không khỏi có chút hoang đường cùng ý nghĩ bất chợt. Tuy nhiên, những tình tiết nhỏ này cũng không thể ảnh hưởng đến sự tiến bộ của hai người. Sở Thanh Di thay quần áo sau khi đi ra khỏi nhà, sau đó mới đến Lý Dạ. Hai người họ không có sức mạnh ma thuật vào lúc này. Giống như người phàm, họ không thể dễ dàng phơi quần áo mà chỉ có thể mặc quần áo của người khác.

Hai người đã chuẩn bị sẵn sàng trèo qua tường sân, lại tiến về phía thuyền hoa... Cuộc tấn công bất ngờ này cũng khiến Sở Thanh Y và Lý Dạ căng thẳng. Đúng như dự đoán của mọi người, toàn bộ thi thể biến hóa, phần lớn người dân trong thành phố đều biến thành loại xác chết biết đi vô tâm, tất cả đều là do kẻ chủ mưu đứng sau hậu trường. Sau khi mọi người thành công tránh được những xác chết biết đi, kẻ chủ mưu này đã sử dụng những mũi tên ẩn để bắt đầu tấn công mọi người.

Nói cách khác, kẻ chủ mưu đằng sau thành phố này muốn giết tất cả mọi người. Sau khi những xác chết biết đi vô dụng, chúng bắt đầu tấn công lén lút trực tiếp. 

Nhưng... điều khiến Sở Thanh Di ngạc nhiên là những mũi tên ẩn giấu đó đều được bắn từ bờ biển, trên bờ dày đặc xác chết biết đi. 

Chẳng lẽ những kẻ đứng sau bắn mũi tên ẩn cũng nằm trong số những xác chết biết đi vô tâm đó? Nhưng…làm thế nào họ tránh được các cuộc tấn công của zombie? Bạn phải biết rằng những xác chết biết đi không có suy nghĩ và ý thức không thể phân biệt được giữa chúng ta và kẻ thù. Chúng chỉ cắn và gặm khi nhìn thấy người.

Hơn nữa, vì những kẻ đứng sau dùng mũi tên để đánh lén Sở Thanh Di và những người khác, nghĩa là những người đó cũng bị ảnh hưởng bởi các trận pháp lớn lan rộng khắp thành phố Wentong và mất đi pháp lực. Vì vậy, đối mặt với một nhóm Sở Thanh Di và những người khác cũng đã mất đi ma lực, bọn họ có thể sử dụng phương pháp gần như đánh lén này. Vậy... làm thế nào họ có thể ngăn cản những xác chết biết đi chủ động ước tính chúng? Câu hỏi này cứ quanh quẩn trong đầu Sở Thanh Di kể từ đó...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 113: Đêm không yên: Người có duyên (1)

Không còn nghi ngờ gì nữa, thủ phạm đằng sau tất cả những chuyện này ở thành phố Wentong hiện đang ẩn náu trong thành phố đầy xác chết biết đi này. 

Hơn nữa, chúng có thể ẩn náu giữa những xác chết biết đi, điều đó có nghĩa là chúng có cách để tránh hoặc ngăn chặn những xác chết biết đi bị phát hiện. 

Nó sẽ là gì? Nếu Sở Thanh Di và những người khác có thể khám phá ra phương pháp này, họ sẽ có một chỗ đứng trong thành phố xác sống nguy hiểm này. 

Ít nhất còn có khả năng cứu được một mạng người... Nhưng có một điều chắc chắn, nếu hắn và những người khác không có ma lực, những kẻ tấn công hắn đương nhiên sẽ không có ma lực. Không có ma lực, làm sao họ có thể tránh được những xác chết biết đi? 

"Thanh Di, chúng ta đi thuyền hoa sao?"

Nhìn thấy Sở Thanh Y thận trọng lén lút đi tới phía trước, Lý Dạ lập tức tiến lên. 

"Được, chúng ta trước đi xem một chút, không biết Từ Hiểu bọn người thế nào rồi!"

Nghe Sở Thanh Di nói như vậy, Lý Dạ không chút do dự, lập tức đi theo Sở Thanh Di. 

Trên đường phố, dưới ánh trăng, có vô số xác chết biết đi, dày đặc như mạt lúa trên mặt đất, đung đưa trong gió chiều, bóng dáng ma quái của chúng đang thiêu đốt. 

Những xác chết biết đi này không có suy nghĩ và ý thức, nhưng chúng cũng gây tử vong cho Sở Thanh Di và Lý Diệp, những người hiện chỉ có kỹ năng của các hiệp sĩ phàm trần. Nếu không cẩn thận, rất có thể chúng sẽ chui vào miệng xác chết và biến thành thức ăn. 

Cũng may ở đây trời tối, hai người lợi dụng màn đêm bao phủ nhanh chóng băng qua con hẻm sân thượng, tiến về phía thuyền hoa trong hồ. 

Đi được nửa đường, Lý Dạ đột nhiên bước tới, vòng tay qua vai Sở Thanh Y, sau đó đè Sở Thanh Y xuống, ngồi xổm ở góc ngõ. 

Trong con hẻm này không có xác chết biết đi, Sở Thanh Y đang ngồi xổm xuống nhìn thấy ánh mắt của Lý Dạ. 

Theo ánh mắt của Lý Dạ, hắn ngẩng đầu lên, nhưng có một bóng người mặc áo ngủ đứng ở phía trên hai người. Người đàn ông này dường như đang tìm kiếm thứ gì đó, lại không nhìn thấy Lý Dạ và Sở Thanh Y ở bên dưới. Hai người núp dưới tường, nghe tiếng tích tắc, dọc theo gạch trên tường, những giọt máu đặc đặc lặng lẽ nhỏ xuống từ dưới người đàn ông mặc quần áo ngủ. 

Nhìn thấy máu, Sở Thanh Di cau mày, trong khi Lý Dạ chậm rãi giơ kiếm lên, đưa vào miệng, cắn ngang kiếm, sau đó từ từ đứng dậy từ trên tường, một chân chạm vào tường, giống như một con mèo đen lang thang trong đêm, lặng lẽ linh hoạt leo lên sân. Wall, anh không lập tức đối phó với người đàn ông mặc đồ đen mà nhìn xung quanh. Trong màn đêm dày đặc, cách đó không xa có một người đàn ông mặc đồ đen. Lý Diệp ra hiệu cho Sở Thanh Y, sau đó nhìn thấy bóng dáng của Sở Thanh Y, bằng cách nào đó, giống như một bóng ma, xuất hiện sau lưng người đàn ông mặc đồ đen.

Sau đó, có một tiếng cạch, âm thanh rất nhỏ, không làm phiền đám tang thi đang lang thang cách đó không xa. Trong chớp mắt, hai người áo đen đã bị Sở Thanh Y và Lý Dạ đánh gãy cổ.

Hai người đàn ông rất ít gây ra tiếng động, im lặng và tàn nhẫn, sau đó kéo thi thể lại với nhau. 

Sở Thanh Di nhìn bộ đồ ngủ hai người mặc, cau mày. Cô cúi đầu chạm vào bộ đồ ngủ. Nó ướt và thực sự dính đầy máu. Lớp plasma dày đặc thấm đẫm toàn bộ quần áo.

"Nơi nào nhiều máu như vậy? Chẳng lẽ là Từ Hiểu bọn người..."

Lý Dạ toát mồ hôi lạnh. Từ Tiểu và những người khác là trụ cột của Dinh thự Tianshi. Các lãnh đạo cấp cao tương lai không được vì lý do này mà bị Lý Diệp thỏa hiệp.

"Có lẽ là không..."

Sở Thanh Di lắc đầu, sau đó nhìn đám thi thể đang lang thang trên đường, chợt nhận ra điều gì đó, dường như cô đã nghĩ đến điều gì đó. 

“Tôi hiểu rồi… Tôi biết những người đó tránh những xác chết biết đi như thế nào!”

"Làm sao?"

Lý Diệp có vẻ bối rối và không thể hiểu được. Vợ vừa sờ vào quần áo của thi thể đã biết kẻ chủ mưu vụ đánh lén ông và những người khác làm thế nào mà tránh được xác chết biết đi?

"Đó là cách nó nên được!"

Nói xong, trước ánh mắt kinh ngạc của Lý Dạ, Sở Thanh Y cởi hết quần áo trên người, sau đó mặc vào người, cuối cùng nhảy xuống từ trên mái nhà. 

"Đừng..."

Không đợi Lý Dạ kịp ngăn cản, hoặc là trước ánh mắt kinh ngạc của Lý Dã, Sở Thanh Di từ trên mái nhà nhảy xuống, nhẹ nhàng đáp xuống con hẻm mà không phát ra bất kỳ âm thanh nào.

Sau đó, đối mặt với đám tang thi đang lảng vảng bên ngoài, Sở Thanh Di quay đầu liếc nhìn Lý Dạ đang tỏ ra lo lắng, rồi bước nhẹ đi. Trong chốc lát, Sở Thanh Y bước ra khỏi con hẻm, đi tới trước mặt đám zombie.

Lý Diệp đã sẵn sàng để giải cứu, nhưng điều làm anh kinh ngạc là Sở Thanh Di tiến lên một bước nhưng không thu hút được sự chú ý của lũ thây ma biết đi. Nói cách khác, nhóm thây ma biết đi lang thang xung quanh không nhận thấy rằng một người sống như Sở Thanh Di đang đến trước mặt họ. Thậm chí còn có một số thây ma biết đi chỉ đi đi lại lại trước mặt Sở Thanh Y đang đến gần anh. Chỉ cần Sở Thanh Di không gây ra tiếng động lớn nào, những thây ma biết đi này sẽ không thực hiện bất kỳ động tác tấn công nào.

Chuyện này... Lý Dạ mở to mắt khi nhìn thấy cảnh tượng này. Rõ ràng cảnh tượng này nằm ngoài nhận thức của Lý Diệp. Anh vắt óc, không hiểu Sở Thanh Di làm sao làm được.

Có lẽ nào... mana của cô ấy đã được phục hồi? Nhìn thấy vẻ mặt bối rối của Lý Dạ, Sở Thanh Y ở trong những thi thể biết đi liền chỉ vào quần áo trên người hắn. Lý Dạ chợt hiểu ra, nhanh chóng mặc quần áo vào cho thi thể còn lại. Sau đó Lý Dạ cẩn thận giấu hai thi thể trong phòng xuống phía dưới. Sau đó, hắn cũng noi theo Sở Thanh Di, chậm rãi đi tới đám thi thể kia. 

Những xác chết biết đi đang tỏa ra mùi hôi thối nồng nặc và rộng lớn đến mức có thể nhìn thấy chúng trên đường phố. Trong một thành phố có dân số một triệu người, gần như nhiều người đã trực tiếp biến thành những xác chết biết đi vô tri. Và ngay cả khi một số người tình cờ sống sót, họ cũng không có cách nào đối phó với những xác chết biết đi đông đúc và đáng sợ. Một khi bị trầy xước và cắn, chúng sẽ hoàn toàn biến thành zombie và trở thành một trong những xác sống biết đi chỉ với một chút nỗ lực.

Vì vậy, toàn bộ Thành phố Văn Đồng từ lâu đã biến thành thành phố của thây ma, chỉ còn lại một số ít người.

Lúc này, Sở Thanh Di và Lý Dạ đang ở trong thành phố xác sống. Bầu không khí lẽ ra phải cực kỳ nguy hiểm. Tuy nhiên, vào lúc này, hai người họ đang đi giữa đám thây ma mà không hề gặp nguy hiểm gì. Cứ như thể từ nguy hiểm đã bị cắt đứt khỏi họ.

Những xác chết dày đặc đang lang thang không mục đích. Trong số những xác chết biết đi, Sở Thanh Di và Lý Diệp đang bước đi, quan sát xung quanh và đồng thời bắt chước những xác chết biết đi.

Những xác chết biết đi ở Wuyangyang dày đặc, và rất ít người có thể tìm thấy chúng đi lại giữa những xác chết biết đi dưới màn đêm bao phủ. 

Sở Thanh Di và hai người cũng dùng chỗ nấp để nhanh chóng di chuyển giữa những xác chết biết đi. Tất nhiên, họ phải xác nhận rằng không có kẻ thù nào xung quanh. 

Cùng lúc đó, trong sân ở phía bên kia thành phố.

"Vào đi!"

Với một tiếng gầm nhỏ, nhóm cuối cùng gồm Từ Tiểu và ba người khác, toàn thân ướt đẫm, đã bị tóm gọn. Bị những người mặc đồ đen phía sau đẩy ra, họ loạng choạng bước vào một ngôi nhà.

Trong nhà có năm sáu nhân vật quen thuộc, đều là đệ tử của Thiên Thạch Phủ chi nhánh. Trong số đó, Jiang Altar Master nổi bật nhất. 

Tuy nhiên, cơ thể anh cũng đầy rẫy những vết thương lớn nhỏ.

Vốn có hơn chục người sống sót, nhưng lúc này chỉ còn lại bốn năm người này, tất cả mọi người đều hoảng sợ như chuột chết đuối. 

Trong phòng vẫn còn hơn chục người đàn ông mặc đồ đen đang đứng, tất cả đều nhìn Từ Tiểu và những người khác với ánh mắt hung dữ có chút ủ rũ. 

Những đệ tử này của Thiên Thạch Phủ, không có ngoại lệ, đều bị trói tay rồi đẩy vào phòng. 

Hàng chục người đàn ông mặc đồ đen đang lạnh lùng nhìn họ, mỗi người đều có ý định giết người, bầu không khí trong phòng khá u ám.

“Mọi người đã bị bắt chưa?” 

Một giọng nói trẻ con vang lên từ góc phòng. Nghe âm thanh của nó giống như một đứa trẻ chưa phát triển hoàn thiện, dây thanh âm chưa thay đổi. 

Khoảnh khắc giọng nói này vang lên, rất nhiều người đàn ông mặc áo đen có mặt đều rùng mình, như thể họ rất sợ hãi chủ nhân của giọng nói đó. Mà khi thanh âm vang lên, hai người áo đen đầu tiên đẩy đám người Từ Hiểu vào phòng liền quỳ xuống nói: "Tề Tư Minh, Sở Thanh Y và Lý Dạ... vẫn chưa tìm được!" 

"Hả?"

Nghe thấy mình vẫn chưa được tìm thấy, giọng nói của bóng người đang trốn trong góc tối đột nhiên vang lên, tựa hồ có vẻ rất không vui. Sau đó, người ta nhìn thấy anh ta từng bước bước ra khỏi bóng tối. 

Mọi người có mặt đều cau mày khi nhìn thấy người đến, bởi vì người này đang mặc quần áo của người ngoài hành tinh và đội một chiếc mũ lớn. Anh ta cao không quá ba feet và có khuôn mặt non nớt. Anh ấy trông giống như một đứa trẻ. Điều kỳ lạ duy nhất là một bên mắt bị mù và trống rỗng, không có nhãn cầu. Thoạt nhìn, nó hoàn toàn trái ngược với khuôn mặt non nớt của cậu bé, khá đáng sợ.

Khi chàng trai bước ra ngoài, bầu không khí trong phòng khiến người ta cảm thấy nặng nề, một áp lực vô hình lơ lửng trên cơ thể người đàn ông mặc đồ đen hiện tại. 

"Nhiều người như vậy, không tìm được hai người sao?"

Đôi mắt của chàng trai trẻ dán chặt vào hai người đàn ông mặc đồ đen đang quỳ. Trong mắt hắn tựa hồ không có biểu tình gì, nhưng khóe mắt tựa hồ có một luồng khí lạnh.

Và khi chàng trai hỏi câu này, xào xạc, xào xạc... thì đột nhiên trong phòng vang lên âm thanh của côn trùng độc, chuột và kiến ​​chạy nhốn nháo. Khoảnh khắc âm thanh vừa vang lên, các đệ tử của Phủ Thiên Thạch có mặt đều chú ý đến những người mặc áo đen đang canh giữ bọn họ, đều lộ ra vẻ sợ hãi. Sau đó, vẻ mặt của hai người đàn ông mặc đồ đen quỳ một bên đầu gối cứng đờ, tiếp theo trong vài giây, hai con rết một xanh một tím lặng lẽ leo lên vai hai người. Tiếng vung vẩy khiến hai người lập tức cứng đờ, ánh mắt sợ hãi lùi lại. Sau đó, họ nhìn thấy hai con rết một xanh một tím bò lên vai hai người, những chiếc xúc tu và hàm răng mảnh mai tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo, run rẩy không ngừng.

"Thuộc hạ... Thuộc hạ đáng chết!"

Nhìn thấy con rết, hai người gần như sợ hãi. Vì con rết đang ở trên vai nên họ không dám thực hiện bất kỳ động tác quá kích động nào. Họ chỉ có thể cúi đầu và run rẩy.

Chàng trai chậm rãi đi đến trước mặt hai người, đặt tay lên đầu họ, nhẹ nhàng xoa tóc, cười đùa nói: “Tôi cho các cô nửa nén hương, nếu các cô vẫn không tìm được người, tôi sẽ không khách khí!”

"Vâng... vâng!" 

Hai người sợ hãi đến đổ mồ hôi đầm đìa, như thể vừa bước qua một cánh cổng ma vậy.

Lời nói nửa nén nhang của chàng trai khiến họ cảm thấy thật nặng nề. Khoảnh khắc họ bước ra ngoài, họ càng sốc hơn. Chỉ trong chốc lát, quần áo trên người đều ướt đẫm... Khi hai người đi ra ngoài, bầu không khí trong phòng dần dần trở lại bình thường. Từ Tiểu, với tư cách là một trong những thế hệ trẻ của Tianshi Mansion, người đứng đầu, một bậc thầy về nghệ thuật, rất táo bạo và không bao giờ cúi đầu ngay cả khi sống dưới một mái nhà. Đối mặt với thiếu niên tà ác này, Từ Hiểu ngẩng đầu nhìn thẳng vào mắt hắn, hét lên: "Ngươi là ai? Tất cả xác chết biết đi trong thành Văn Đồng đều là lỗi của ngươi? Tại sao ngươi lại phục kích chúng ta? Ngươi có biết chúng ta là ai không?"

Đối mặt với Từ Hiểu mắng, thiếu niên cười khinh thường, sau đó nói: "Chỉ là Thiên Thạch phủ thôi sao? Ta có cần phải sợ hãi không? Không có Sở Thiên Nam đám phàm nhân, các ngươi chỉ là một đám hề!"

"Bạn đã nói gì?"

Nghe được tiểu tử ngoại quốc vu khống tông môn, Từ Hiểu đang định bước tới. Lúc này, một người đàn ông mặc đồ đen từ bên cạnh đi ra, đá thật mạnh vào ngực Từ Hiểu. Từ Tiểu bay ra ngoài với một tiếng uỵch và nặng nề rơi xuống đất. Sau đó anh ta cuộn tròn như một con tôm và ho liên tục.

Dưới cú đá đó, Từ Tiểu vốn không chuẩn bị gần như tắt thở.

"Từ Hiểu..."

Các đệ tử khác của Thiên Thạch Phủ lập tức vây quanh hắn, tuy tay chân bị trói nhưng vẫn quan tâm đến Từ Hiểu.

"Tiểu tử Âm Sơn, nếu ngươi có quan hệ gì với ta, ngươi coi như là cao thủ vĩ đại, sao phải làm khó ta!"

Lúc này, Khương Quân bị trói ở một bên lên tiếng. Đôi mắt của hắn có nọc độc, chỉ bằng một cái liếc mắt đã tiết lộ danh tính thực sự của thanh niên độc ác trước mặt. 

Chàng trai khá bất ngờ khi nghe tin Khương đại nhân tiết lộ danh tính và chuyển sự chú ý sang Khương sư phụ. 

"Bạn biết tôi?"

Những lời nói đầy bất ngờ. 

"Ngươi đánh giá thấp Thiên Chủ Phủ của chúng ta. Tất cả thi thể của tán tiên đều được ghi trong sách. Cho dù ngươi là phóng tiên ở phía nam Tân Cương, cũng có ghi chép ở bên chúng ta... giết sư phụ của ngươi và giết cha ngươi, dùng độc giun âm để giết người, và ngươi cố thủ trong dãy núi Âm Sơn ở phía nam Tân Cương. Ngươi khét tiếng trong giới tâm linh và được gọi là Cậu bé Yinshan. Phong thái trẻ trung này cũng là do luyện tập tà thuật, phải không?" 

Khi Jiang Tanzhu đối mặt với chàng trai trẻ, anh ta không tỏ ra sợ hãi chút nào. Thay vào đó, anh nhìn thẳng vào anh.

Nói một cách ngắn gọn, danh tính và quá khứ thực sự của cậu bé đã được tiết lộ.

Sau khi nghe sư phụ Giang Đàm nói, các đệ tử của Dinh thự Tianshi có mặt nhận ra rằng chàng trai trẻ này thực sự là một người Tam Tiên, và anh ta cũng là người Tam Tiên đến từ phía nam Tân Cương. Chẳng trách anh ta lại ăn mặc kỳ lạ, khác hẳn với người thường. Tất nhiên, Từ Tiểu và những người khác chỉ còn lại một mình. Điều để lại ấn tượng sâu sắc là khả năng điều khiển côn trùng của chàng trai trẻ, đặc biệt là hai con rết lớn một xanh một tím đã để lại ấn tượng khó phai mờ cho Từ Tiểu và những người khác. Hơn nữa, khả năng điều khiển côn trùng dường như không cần mana để duy trì? Trong hoàn cảnh lúc này, càng đáng sợ hơn... Đối mặt với lời nói của Khương Quân, chàng trai trẻ không nói gì mà chỉ khẽ cau mày nhìn về phía Khương Quân. Một lúc lâu sau, Jiang Lord mới tiếp tục: "Nhân tiện... ngươi là một kẻ bất tử phóng túng đến từ phía nam Tân Cương. Tại sao ngươi lại đến thành Văn Thông? Và tại sao ngươi lại nhắm vào Dinh thự Thiên Thạch? Chẳng lẽ... ngươi cũng là tay sai của Huyết Thần?"

Khương Tế Đàn mặc dù không phải là thành viên của Chính Đàn nhưng hắn vẫn biết rất nhiều bí mật. Hơn nữa, cuộc chiến trên bàn thờ chính của Dinh thự Tianshi rất khốc liệt, các loại tiên trần gian mọc lên như nấm sau mưa. Mọi người không thể biết về nó. Tên của vị thần đã vang dội khắp đất nước vào thời điểm đó. Ngay cả một số người bình thường khiêm tốn trong bụi bặm cũng biết danh hiệu Huyết Thần, điều này đã gây ra rất nhiều xáo trộn ... Và Dinh thự Tianshi, trong số những người bình thường, và thậm chí trong thế giới tu luyện, có những tồn tại không kém gì Thiên Cung. Những tu sĩ bình thường sẽ không bao giờ dám khiêu khích Dinh thự Tianshi. Ngay cả khi Huyết Thần gây rối, cũng có rất ít tu sĩ hoặc giáo phái bình thường dám tấn công trực diện vào Dinh thự Thiên Thạch. Rốt cuộc, Huyết Thần toàn năng trên thế giới đều đã tuyệt vọng bỏ chạy bằng đuôi giữa hai chân trong trận chiến ở núi Longhu. Vì vậy, những kẻ dám nhổ râu hổ vào thời điểm này dường như chỉ còn lại một số tay sai của Huyết Thần chưa được dọn sạch. 

Đối mặt với suy đoán của sư phụ Giang Đàm, cậu bé Yinshan không phủ nhận mà chỉ chậm rãi gật đầu và cười nói: "Đúng vậy, toàn bộ Thành phố Wentong là một cái bẫy do chúng tôi giăng ra. Mục đích là để bắt giữ chủ nhân tương lai của Dinh thự Tianshi của bạn, tức là con rể của Dinh thự Tianshi của bạn - Lý Diệp!

Nhưng điều tôi không ngờ là lại có một vụ thu hoạch bất ngờ. Ngay cả con gái của Sở Thiên Nam cũng tới. Nếu như có thể bắt được hai người này, đoán xem ngươi Sở Thiên Nam Vương sẽ phản ứng thế nào? "

Cậu bé đến từ Yinshan nhìn Master Jiang mỉm cười và nói một điều gây sốc. 

Tuy nhiên, vẻ mặt của sư phụ Giang Đàm không hề thay đổi. Ngược lại lạnh lùng nói: “Cho dù ngươi dùng trận pháp trấn áp cảnh giới, cũng chỉ mạnh hơn người bình thường một chút thôi. Muốn bắt được tiểu thư và cung chủ trẻ tuổi chỉ là giấc mộng của kẻ ngốc!”

"Haha...hãy đợi xem kết quả!"

Chàng trai cười nham hiểm, nhưng không vội vàng. 

Cùng lúc đó, trong thành phố nơi xác chết tràn ngập, Sở Thanh Di và Lý Dạ đi theo những xác chết dày đặc và từng chút một tiến về phía thuyền hoa. Vì được những xác chết biết đi bao bọc nên hai người cũng không tốn nhiều công sức. Tuy nhiên, sau khi hai người đi được một lúc, Lý Diệp có đôi mắt sắc bén vỗ nhẹ lên vai Sở Thanh Y, sau đó ấn Sở Thanh Y, hai người cúi người xuống, trốn trong những xác chết biết đi. 

Những xác chết biết đi xung quanh không để ý nhiều đến hai người đột nhiên ngồi xổm xuống, tiếp tục lang thang khắp thành phố không mục đích. 

Lý Dạ thì giơ tay chỉ về phía trước cách đó không xa. Qua khe nứt giữa những xác chết đang nhộn nhịp, hai người có thể nhìn thấy rõ ràng ba bóng người đang đứng trên mái nhà, tìm kiếm xung quanh như đang tìm kiếm thứ gì đó. 

Họ không bao giờ tưởng tượng rằng Sở Thanh Di và Lý Diệp từ Dinh thự Tianshi đã thay quần áo, tìm cách tránh khỏi những xác chết biết đi, sau đó trà trộn vào giữa những xác chết biết đi. Chẳng trách những người này đã tìm kiếm rất lâu nhưng vẫn không tìm thấy Sở Thanh Y đám người. Cứ như thể hai người họ đã hoàn toàn biến mất khỏi thế giới vậy. 

Những người này tìm kiếm xung quanh và khá chán nản. 

Bọn họ tưởng rằng mình đã tìm kiếm đủ cẩn thận, nhưng thật bất ngờ, từ đầu đến cuối đều không tìm thấy Sở Thanh Y và Lý Dạ. Trên thực tế, một số người bất cẩn thậm chí còn thu hút cả những xác chết biết đi trong thành phố. 

Mặc dù họ được bao phủ trong bộ quần áo làm từ máu của xác chết biết đi nhưng họ vẫn có nguy cơ bị phát hiện nếu gây ra quá nhiều tiếng động. Một khi làn sóng zombie nổi lên, thậm chí chúng cũng có thể dễ dàng chết và bị xác sống biết đi xé thành từng mảnh. 

Trong lúc họ đang tìm kiếm, Sở Thanh Di và Lý Dạ phát hiện ra ba người trên mái nhà đều đưa mắt nhìn nhau. Sau đó, họ nhìn thấy hai người tách ra, một bên trái và một bên phải, đi xuyên qua đám zombie dày đặc. 

Sau khi trốn một đường, cả hai đã nắm vững nhịp điệu của những xác chết biết đi, và biết rằng việc tránh chúng bao gồm cả việc không làm phiền những xác chết biết đi. Dưới sự che chở của những xác chết biết đi, hai người họ tiếp cận ba người họ một cách dễ dàng. Sau đó, hai tiếng "bang bang" nghèn nghẹt vang lên từ tai của một trong số họ. Khi họ quay lại, cổ họ lạnh buốt và một lưỡi kiếm sắc bén đặt trên cổ họ. Lưỡi dao sắc bén thậm chí còn cắt một vệt máu có thể nhìn thấy bằng mắt thường trên cổ anh ta. 

Dòng máu đỏ thẫm chảy xuống lưỡi kiếm. 

Hai bóng người lúc này đang đứng trước mặt người đàn ông mặc đồ đen, hai cặp mắt dán chặt vào người đàn ông mặc đồ đen như những thanh kiếm sắc bén. 

“Nói cho tôi biết, trong số những người bị cậu tấn công trên thuyền hoa có bao nhiêu người sống sót?”

Sở Thanh Di biết thời gian quý giá, liền trực tiếp nói. 

Mà người áo đen cũng thành thật, biết hình thức mạnh hơn người nên nói thẳng: "Mười... hơn chục!"

"Chúng ta đang bị giam ở đâu? Tại sao các ngươi lại tấn công chúng ta? Có phải các tang thi ở thành phố Văn Thông đều chịu trách nhiệm không?"

"Nếu tôi nói sự thật, tôi có thể cứu mạng mình không?"

Người áo đen nhìn đồng bạn ở một bên, lặng lẽ bị Lý Dạ đánh gãy cổ. 

"Được rồi!"

Để trấn an người sau, Sở Thanh Di rút kiếm ra khỏi cổ. 

Mà người áo đen cũng không chậm trễ, trực tiếp nói ra tất cả những gì mình biết. 

"Tổ chức của chúng ta tên là Hắc Thạch, lần này chúng ta đến Văn Đồng thành, là muốn dụ thiếu gia của Thiên Thạch phủ ra ngoài, bắt hắn. Những đệ tử của Thiên Thạch phủ cách đây không xa, bọn họ bị nhốt trong một căn nhà cổ ở phía bắc thành phố. Có... mười lăm mười sáu người đang trông chừng bọn họ, ta biết..."

Người đàn ông mặc đồ đen có vẻ là một người thông thái, và anh ta kể tất cả những gì mình biết chỉ trong một lần. Thật không may, anh đã gặp Sở Thanh Di. Đối mặt với người đàn ông mặc đồ đen đã kể hết mọi chuyện, Sở Thanh Di tỏ ra không chút thương xót. Với một đòn bình thường, anh ta đánh người đàn ông mặc đồ đen bất tỉnh bằng chuôi thanh kiếm dài của mình.

"Qingyi, chúng ta nên làm gì đây?"

Lý Dạ liếc nhìn đám xác chết khổng lồ dưới nhà. Vì những vệt máu đỏ ngầu trên cổ người đàn ông mặc đồ đen, những xác chết bên dưới dường như ngửi thấy mùi gì đó và trở nên bồn chồn.

Sở Thanh Di ngược lại liếc nhìn đám thi thể phía dưới, sau đó nói: "Đi thôi, trước tiên nghĩ biện pháp cứu Từ Hiểu bọn người!"

Nói xong, anh nhìn thấy Sở Thanh Di đang cõng một người mặc đồ đen bị anh đánh bất tỉnh trên lưng. Thấy vậy, Lý Dạ đương nhiên biết kế hoạch của Sở Thanh Di, nhanh chóng cõng người mặc đồ đen bất tỉnh còn lại trên lưng. Về phần còn lại, hắn bị Lý Dạ và Sở Thanh Y ném tại chỗ. 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, hai người cõng người đàn ông mặc đồ đen trên lưng và vội vã đi về vị trí do người đàn ông mặc đồ đen chỉ định. 

Họ chưa đi được bao xa thì nhìn thấy vài nhóm người mặc đồ đen đang kiểm tra xung quanh. Khi nhìn thấy Lý Dạ và Sở Thanh Di, mấy người áo đen lập tức vây quanh bọn họ.

Để không khơi dậy sự nghi ngờ, Sở Thanh Di đã kéo khăn quàng cổ của người đàn ông mặc đồ đen buồn bã ra trước. Khi anh nhìn thấy những người bạn đồng hành quen thuộc của mình, vài người đàn ông mặc đồ đen xung quanh anh không hề cử động. Họ chỉ liếc nhẹ nhau rồi ai cũng bận rộn với việc mình đang làm.

Về phần những người đến gặp anh, họ là hai người đàn ông mặc đồ đen kín đáo. 

Vị trí của những người áo đen này quá phân tán... Việc các chiến lược gia quân sự chia quân là điều cấm kỵ... Sở Thanh Di quan sát xung quanh trong khi lên kế hoạch đối phó với hai người đang tiến về phía họ.

Hai người cũng nhìn thấy đồng bạn Sở Thanh Y và Lý Dã cõng trên lưng. Họ bước tới và nói: "Chuyện gì vậy? Tại sao Lão Lý và Lão Triệu lại ngất xỉu?"

"Chúng ta vừa gặp phải một cuộc tấn công của zombie!" 

Lý Dạ đứng sang một bên đã nghĩ ra lý do, nhưng vừa nói ra những lời này, hai người đối diện đều thay đổi sắc mặt, mỗi người lùi lại vài bước, một người trong số họ thậm chí còn rút kiếm ra khỏi vỏ phát ra âm thanh chói tai.

"Chuyện gì vậy? Hai người họ không bị cắn phải không?" 

"Không, bọn họ chỉ ngất đi thôi. Nếu không tin, ngươi có thể cởi quần áo của bọn họ ra rồi sẽ biết!"

Lý Dạ nháy mắt với Sở Thanh Y ở một bên, bọn họ đặt hai người áo đen xuống lưng.

Thấy vậy, hai người áo đen còn lại bước tới, dùng kiếm sắc bén cởi quần áo trên người hai người áo đen. Họ cẩn thận kiểm tra hai người bạn đồng hành bất tỉnh để xem có vết thương nào bị lũ thây ma biết đi cào hay cắn không.

Trong lúc hai người cẩn thận quan sát, Sở Thanh Y và Lý Dạ vẫn thận trọng quan sát xung quanh. Những người mặc đồ đen rải rác xung quanh dường như đang tìm kiếm thứ gì đó và không chú ý nhiều đến khung cảnh ở đây. Trong sân nơi Từ Tiểu và những người khác bị giam giữ, đèn được thắp sáng rực rỡ và có thể nhìn thấy một cảnh tượng mơ hồ. Một số người mặc đồ đen đang canh gác. Lý Dạ cùng Sở Thanh Di nhìn nhau, sau đó... hai người gật đầu, khéo léo đứng ở phía sau hai người áo đen. Hai người áo đen vẫn đang kiểm tra cẩn thận, nhưng vào lúc này, Sở Thanh Y và Lý Dạ đứng ở phía sau đã động tĩnh!

Với một tiếng rít, hai người họ bắn cùng một lúc. Lưỡi kiếm sắc bén đâm vào bụng hai người áo đen không chút tiếng động, từ lưng đến ngực.

Hai người áo đen chỉ cảm thấy phần thân dưới ớn lạnh. Khi họ cúi đầu xuống lần nữa, hai lưỡi kiếm sắc bén đâm vào bụng họ với máu và ánh sáng lạnh lẽo. 

Một giây tiếp theo, hai người cảm thấy toàn thân lạnh buốt, cổ họng ngứa ngáy, muốn hét lên.

Lúc này, Sở Thanh Y và Lý Dạ giơ kiếm lên, một tiếng đâm, lưỡi kiếm sắc bén từ trên xuống dưới cắt đôi thân trên của họ. Lưỡi kiếm đi vào từ bụng và được rút ra từ đỉnh đầu. Máu, xương gãy, não, tuyến tụy và vô số thứ rơi xuống đất cùng với cơ thể bị cắt. 

Vũ khí thông thường có lẽ không thể chém vào cơ thể một người dễ dàng như vậy, nhưng Sở Thanh Y và Lý Dạ mặc dù đã mất đi ma lực, nhưng trong tay họ lại nắm giữ ma khí chân chính. Họ đang phải đối mặt với những cơ thể phàm trần cũng đã mất đi sức mạnh ma thuật. Ma khí kiếm bay được tu luyện từ nhỏ có thể dễ dàng cắt đôi cơ thể của những người này. 

Khi cơ thể bị tách làm hai, máu tươi nội tạng và máu lấp lánh từ trên mái nhà rơi xuống, mùi máu nồng nặc bay trong không khí khiến nhóm thây ma biết đi đang chậm rãi lang thang trên đường phố và ngõ hẻm choáng váng. Một giây tiếp theo, những thây ma biết đi này dường như cảm nhận được điều gì đó, ngẩng đầu lên và đánh hơi trong không khí. Sau đó, một trong những thây ma biết đi gần nhất đã phản ứng, tiếp theo là con thứ hai, thứ ba... Chỉ trong chốc lát, những thây ma biết đi... đã di chuyển! 

Nhóm xác chết Wuyangyang áp đảo, giống như những con thú mất kiểm soát, nhe răng và móng vuốt, lao về phía nơi xác chết rơi xuống. Về phần còn lại hai người áo đen bị Lý Dạ và Sở Thanh Y đánh bất tỉnh, hai người nhìn nhau, cởi trói huyệt đạo của hai người áo đen. , phong ấn nội lực, sau đó ném hai người dọc theo xà nhà xuống... Lúc này hai người đã tỉnh lại, nhìn lũ thây ma đang lao về phía mình. Tiếng hét chói tai của bọn họ lập tức truyền khắp con hẻm, tiếng hét đặc biệt rõ ràng trong thành phố yên tĩnh và ma quái này...

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Trong phòng, cậu bé Yinshan cau mày khi nghe thấy tiếng hét và nhìn ra ngoài.

"Báo cáo chỉ huy, thi thể biết đi... thi thể biết đi đang di chuyển!"

"Cái gì?" 

Nghe báo cáo từ cấp dưới, chàng trai đến từ Yinshan cau mày. Rõ ràng anh ta không ngờ rằng những thây ma vốn đã dần yên tĩnh lại đột nhiên trở nên bồn chồn. Sự bồn chồn của lũ thây ma không phải là điều tốt cho chúng.

Mà tại trong nháy mắt Âm Sơn thiếu niên tỏ ra kinh ngạc, Hứa Hiểu vốn đang trầm mặc im lặng đột nhiên nói: "Thanh Tuyết, thật là cơ hội tốt!" 

Lời vừa dứt, nữ đệ tử duy nhất ở một bên Thanh Tuyết từ trên mặt đất đứng lên.

Kể từ thời điểm bị bắt, nữ đệ tử xuất sắc này vẫn chưa được biết đến trong thế hệ trẻ của Tianshi Mansion. Cô ấy có vẻ sợ hãi, và sự hiện diện của cô ấy vô cùng yếu ớt. Nhưng vào lúc này, hai tay bị trói, cô đột nhiên đứng dậy. Vào lúc cậu bé Yinshan nghe thấy lời Từ Tiểu nói, kinh ngạc quay đầu lại, vù vù, vùn vụt... Trên người Qingxue, vô số tia kiếm năng bộc phát ra khỏi cơ thể cô và bắn ra mọi hướng.

Trước khi những người mặc đồ đen chịu trách nhiệm canh gác kịp phản ứng, năng lượng kiếm đã xuyên qua ngực, làm gãy bụng, mở tường và làm nổ tung ngói. Toàn bộ ngôi nhà, thậm chí cả những người mặc đồ đen trong nhà đều bị tấn công bởi năng lượng kiếm đột nhiên lan rộng. Năng lượng thanh kiếm sắc bén đánh vào những người bảo vệ xung quanh trong màu đen. Tất cả mọi người đều bị bóp cổ, nhưng cậu bé Yinshan phản ứng rất nhanh. Anh mở tay ra, không biết lúc nào, trên tay anh xuất hiện một đôi găng tay với nhiều màu sắc khác nhau, một đen một trắng, anh đeo vào tay mình. Năng lượng kiếm sắc bén bắn vào găng tay và bị chặn lại. 

"Đây là..."

Nhìn thấy thanh kiếm ẩn trong cơ thể nữ đệ tử Qingxue, sắc mặt của chàng trai Yinshan đại biến, sau đó anh ta dường như nghĩ đến điều gì đó và hét lên: "Bạn có phải là nữ đệ tử với thể chất thanh tao ẩn giấu trong tin đồn về Tianshi Mansion không?"

Thể chất siêu phàm là một đặc điểm cực kỳ hiếm có trong giới tu luyện. Loại thiên tài trẻ tuổi có thể chất đặc biệt này nhìn chung rất thích hợp cho việc tu luyện, trên con đường tu luyện, hắn có thể tiến xa hơn và mạnh mẽ hơn người bình thường! 

Ví dụ như kiếm xương tự nhiên của Huyền Cơ Các, Lục Tuyết Kỳ, có thể chất cực kỳ đặc biệt. 

Ở các tông môn thông thường, chỉ cần có đệ tử có thể chất đặc biệt như vậy sẽ trực tiếp huấn luyện người thừa kế tông môn, Thiên Thạch phủ đương nhiên cũng không ngoại lệ. Thể chất thanh tao này đã được Tianshi Mansion giấu kỹ. Mặc dù tin đồn về một nữ đệ tử có thể chất thanh tao ở Dinh thự Thiên Thạch đã lan truyền trong giới tu luyện, nhưng điều này Chưa có ai xác nhận nữ đệ tử có thể chất thanh tao là ai. Tất cả đều là do Thiên Thạch phủ che giấu quá tốt. Không ngờ trong số các đệ tử của Dinh thự Tianshi mà cậu bé Yinshan tình cờ bắt được lại có thể chất thanh tao này. Hơn nữa, thể chất thanh tao này còn ẩn chứa năng lượng kiếm trong cơ thể cô ... Nó thực sự nằm ngoài sự mong đợi của chàng trai Yinshan. 

Năng lượng thanh kiếm sắc bén bùng phát hỗn loạn. Trong chốc lát, hai phần ba số người mặc đồ đen trong phòng đều bị tiêu diệt. Những người còn lại nhìn nữ đệ tử xinh đẹp của Dinh thự Tianshi với ánh mắt kinh hãi. 

"Bạn..."

Khuôn mặt của cậu bé Yinshan đầy kinh ngạc. 

"Ngươi giấu thanh kiếm và cơ thể của mình khi nào..."

Nếu người thường hoặc người tu làm như vậy, họ sẽ chết một cách tự nhiên. Thể chất thanh tao có thể chứa đựng mọi thứ trên thế giới, thậm chí cả sấm sét của thiên đường và có thể lưu trữ một phần trong đó. Đây là lý do tại sao thể chất thanh tao tương đối hiếm trong số nhiều thể chất. 

Với loại thể chất này, khi vượt qua kiếp nạn, chỉ cần tốn một nửa công sức thì có thể đạt được hiệu quả gấp đôi, tỷ lệ thành công tăng lên rất nhiều. Hơn nữa, giấu kiếm trong cơ thể không phải là việc khó đối với Qingxue, người có thể chất thanh tao, sẽ không làm tổn thương cơ thể. Sự bùng nổ năng lượng kiếm là một phương pháp nằm ngoài sự mong đợi của cậu bé Yinshan. Nói một cách dễ hiểu, cơn khủng hoảng của mọi người đều được giải tỏa.

Đối mặt với câu hỏi của thiếu niên Yinshan, Từ Tiểu, người đã cởi trói cho mình, chậm rãi nói: "Anh có nghĩ rằng... sư tỷ Sở Thanh Di không tìm thấy gì không?..."

Thời gian, quay trở lại cảnh mọi người ở trên thuyền hoa, Sở Thanh Di nhìn những người còn sống ở đây, kể cả rượu dùng trong Lễ hội Dionysus đã phát hiện ra vấn đề, sau đó nhìn về phía Thanh Tuyết, chậm rãi nói: "Thanh Tuyết, tới đây!"

Qingxue lúc đó vẫn có chút bối rối, nhưng cô vẫn đi tới trước mặt Sở Qingyi, Sở Qingyi cũng giơ ngón tay ngọc lên nhẹ nhàng chạm vào trán Qingxue. Trong khoảnh khắc, vô số năng lượng kiếm tràn vào cơ thể Qingxue như một làn sóng. 

"Sư tỷ, đây là..."

Từ Tiểu ở một bên ngạc nhiên hỏi. 

"Trong thành Văn Đồng, có trận pháp áp chế nhân tính, có rượu độc biến người thành tang thi... Rõ ràng có người đang âm mưu tất cả những chuyện này ở hậu trường. Đề phòng, ta giấu một ít kiếm khí của mình trong cơ thể Thanh Tuyết, nếu có chuyện gì ngoài ý muốn xảy ra, có thể sẽ là cơ hội phản kháng!"...

Lời nói của Sở Thanh Di lúc đó vang vọng trong đầu anh, Từ Hiểu đành phải viết một chữ sỉ nhục lớn cho sư tỷ. Cô ấy thật thông minh khi đoán được kẻ thù trước!

"Giết!" 

Với âm thanh giết chóc, Từ Tiểu là người đầu tiên lao về phía cậu bé Yinshan, trong khi Qingxue và Trương Dương chịu trách nhiệm cởi dây trói cho những người khác. Đối mặt với cậu bé Yinshan, nếu bình thường Từ Tiểu sẽ bị đánh bại. Nhưng giờ phút này, mọi người đều bị áp chế tu vi, tự nhiên không có gì có thể nhìn thấy. Nội lực của Bành Bạch dường như đang chờ đợi khoảnh khắc này, hắn lập tức lao về phía trước, lòng bàn tay nặng trịch, đối mặt với thiếu niên Âm Sơn. 

Cùng lúc đó, mọi người ở phía bên kia đã cởi trói, thu giữ vũ khí và nôn ra những người mặc đồ đen còn lại trong phòng. 

Sau đó, trong sân có mấy người đàn ông mặc đồ đen nghe thấy tiếng động, chưa kịp tụ tập xung quanh thì đã có tiếng gầm rú, bức tường trong nhà vỡ vụn, một bóng người từ trong nhà bay lộn ngược. Ngay khi tiếp đất, nó đỡ mặt đất bằng cả hai tay và thực hiện vài động tác lộn ngược khéo léo trước khi hạ cánh ổn định. 

Người bay ra không ai khác chính là Yinshan Boy. Khi khói bụi tràn ngập trong không khí, bóng dáng của Chúa Jiang và Từ Tiểu cũng lần lượt đi ra ngoài. 

Hai bên nhìn nhau trong khoảng sân không rộng rãi này, tràn ngập sát khí. 

"Tất cả đệ tử của Thiên Thạch Phủ, hãy theo ta... hàng yêu diệt yêu!"

Chúa Jiang hét to và nhìn chằm chằm vào cậu bé Yinshan trong sân. Hoắc Huoshengfeng vung kiếm trong tay là người đầu tiên lao về phía cậu bé Âm Sơn.

"Tìm chết!"

Cậu bé Yinshan có khuôn mặt tàn nhẫn, lần đầu tiên cậu chiến đấu với Giang Đàm Chu. Thanh kiếm của Giang Đàm Chu nở rộ, đâm vào lông mày, hốc mắt và cổ họng của cậu bé Yinshan. Cậu bé Yinshan né tránh trong khi dùng mười ngón tay đeo găng để bắt lưỡi kiếm màu trắng bằng tay không. Đôi khi hai ngón tay của anh ấy leng keng trên lưỡi kiếm, đôi khi anh ấy kẹp lưỡi kiếm và đánh bằng lòng bàn tay. Cuộc chiến giữa hai người diễn ra gay cấn, thường xuyên xảy ra đảo chính.

Ngược lại, Từ Tiểu và những người khác tương đối đơn giản. Suy cho cùng, họ đều là đệ tử trực tiếp của Dinh thự Tianshi. Với nền tảng quá khứ của họ, làm sao có thể so sánh họ với đám người trước mặt? Dù phải mất một thời gian nhưng tình hình vẫn diễn ra một chiều.

Về phía Yinshan Boy và Giang Đàm Chu, cuộc đấu giữa vua và vua thú vị hơn nhiều. Hai người họ lần đầu tiên sử dụng chiêu thức vũ khí một vài lần. Sau khi nhận thấy không thể đánh bại được nhau, chúng càng tấn công quyết liệt hơn. Giang Đàm Chu được nhìn thấy chạm đất bằng một chân, gót chân giơ cao. Khi bụi bay lên, anh ta vung kiếm ra sau, hướng về phía anh ta. Bóng người lao tới, cậu bé Yinshan duỗi tay ra và vỗ tay, và với một âm thanh "bốp", cậu ta đón lấy thanh kiếm dài của Giang Đàm Chu. Nhưng lúc này, Giang Đàm Chu xoay chuôi kiếm, thân kiếm và cổ tay bay vòng quanh. Cậu bé Yinshan nhanh chóng buông tay. Nếu chậm hơn nửa nhịp, có lẽ anh ta sẽ bị trẹo lòng bàn tay.

Thanh kiếm vừa mới được thả ra ở đây, nhưng lưỡi kiếm đã đâm vào người anh ta. Cậu bé Yinshan dậm chân, ngả người về phía sau, né tránh và nhanh chóng rút lui, trong khi Giang Đàm Chu quay lại và đâm trong khi nhanh chóng tiếp cận. Hai người lần lượt bay lùi lại vài mét. Sau đó Giang Đàm Chu lật cổ tay, thanh kiếm thoát ra khỏi tay anh ta, xoay tròn trên không trung, bay đến trước mặt cậu bé Yinshan.

Cậu bé Yinshan vừa né được lưỡi kiếm và đã chạm tới nó bằng một lòng bàn tay. Cậu bé Yinshan phải né thanh kiếm đang bay vòng tròn, đồng thời trao đổi đòn tấn công với Giang Đàm Chu, lòng bàn tay, móng vuốt và nắm đấm đang tấn công. Không lâu sau, hai người đã vượt qua hơn trăm chiêu. Nhìn thấy những người xung quanh lần lượt ngã xuống, cậu bé Yinshan bật ra khỏi lưỡi kiếm bay với hai tiếng "ding ding". Anh ta nhảy lên như một củ hành khô, dùng chân trái chạm vào mu bàn chân phải rồi nhảy lên mái nhà. 

Khi nhìn thấy điều này, Chúa Giang Đàm đã bắt lấy thanh kiếm, vung chân lên không trung và bay đi. Khi cậu bé Yinshan đáp xuống mái nhà, cậu nhìn thấy điều này và giẫm lên mái hiên bằng một chân. Gạch xanh kêu răng rắc, gạch xanh buộc phải bay về phía Giang chúa đang bay xuống phía dưới. Nhìn thấy điều này, Chúa Giang Đàm chỉ có thể vẫy hoa kiếm của mình trước mặt và ném tất cả các viên gạch màu xanh lá cây đi. 

Nhưng chính vì thế, anh không thể mượn được bất kỳ lực nào trên không trung nên nội lực bị đình trệ và anh ngã ngửa xuống đất. 

Sau khi ra chiêu thành công, cậu bé Yinshan chế nhạo, vừa quay đầu lại, hai tia sáng lạnh lẽo phóng tới trước, lưỡi dao sắc bén đâm thẳng về phía cậu bé Yinshan. 

"Thiếu niên, ngươi đang tìm cái chết!"

Cậu bé Yinshan vô cùng tức giận, không ai khác chính là Từ Tiểu và Trương Dương. 

Hai người này đều là những người mạnh nhất trong thế hệ trẻ của Tianshi Mansion. Hai người phối hợp với nhau và kiếm của họ rất sắc bén, buộc cậu bé Yinshan phải rút lui. 

Khi anh vừa lùi lại vài bước, một cơn gió mạnh đang ập đến phía sau anh, nhưng Chúa Giang Đàm đã bay từ trong sân và dùng kiếm chém vào gáy cậu bé Yinshan. 

"Kiếm Khí!"

Dù có khoảng cách nhưng trái tim chàng trai Yinshan vẫn đập nhanh. Không nói một lời, anh đột ngột lăn sang một bên và với một âm thanh như dao đâm, anh nhìn thấy nơi mình đang đứng trước đó. Mái ngói bay ngang qua và một khe núi mỏng dài hàng chục mét từ trong không khí xuất hiện.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 114: Đêm không yên, người có duyên (2)

Năng lượng kiếm sắc bén để lại một cái rãnh dài hàng chục mét trên mái nhà. 

Cậu bé Yinshan vừa thoát khỏi đòn đánh chưa kịp vui mừng thì hai luồng năng lượng kiếm lại lao vào mình. 

Không còn lựa chọn nào khác, cậu bé Yinshan chỉ có thể giơ tay lên, đưa lòng bàn tay về phía trước và dùng một chiếc găng tay đen và một trắng trong lòng bàn tay để chặn hai năng lượng kiếm. 

Lúc này, sau khi thu dọn xong đám đệ tử Thiên Thạch Phủ còn sót lại trong sân, từng người một leo lên mái nhà. 

Ngay lập tức, bảy hoặc tám nhân vật vây quanh cậu bé Yinshan. 

"Đệ tử Thiên Thạch Phủ, kiếm trận!"

Chúa Giang Đàm đứng sang một bên và ra lệnh với giọng lạnh lùng. 

Mặc dù mất đi thần thông nhưng các đệ tử của Thiên Thạch Phủ vẫn được đào tạo bài bản. Được dẫn đầu bởi Từ Tiểu và những người khác, bảy hoặc tám nhân vật bắt đầu tấn công cậu bé Yinshan một cách có trật tự. Cơ thể của họ nhảy lên và thanh kiếm của họ di chuyển theo nhiều cách khác nhau. Các đệ tử vây quanh cậu bé Yinshan như những con rồng đang bơi và cùng nhau tấn công.

Hai nắm tay không bằng bốn tay. Cậu bé Yinshan dù có mạnh mẽ cũng không có cách nào đối phó với sự vây hãm của kẻ thù gấp nhiều lần chính mình. Thời gian trôi qua, cậu bé Yinshan vẫn có nhiều vết kiếm trên cơ thể.

Cùng lúc đó, ở phía bên kia cách đây không xa, lũ zombie không yên đã truyền tin tức và bắt đầu điên cuồng lao về phía con hẻm. Những thây ma này ngửi thấy mùi máu, giống như hổ đói nhìn thấy mỡ, liền hoàn toàn điên cuồng. Chúng bò và chạy trên mặt đất như dã thú, sau đó vồ lấy xác chết và gặm nhấm một cách điên cuồng. 

Những thây ma phía trước bị ăn thịt, những thây ma phía sau bị chặn lại, nhưng chúng vẫn lần lượt lao tới. Chẳng bao lâu sau, nó đã là một núi xác chết.

Cùng lúc đó, trên mái nhà, khi Sở Thanh Y và Lý Dạ giết chết hai người áo đen, những người áo đen còn lại cũng phản ứng lại, lần lượt bao vây bọn họ. Lý Diệp và Sở Thanh Di đơn giản ngừng giả vờ, tháo mặt nạ trên tay ra và lao về phía những người đàn ông mặc đồ đen. 

Hai bên lập tức giao chiến ác liệt. 

Trong mắt Sở Thanh Y và Lý Dạ, những người mặc đồ đen này thực sự chỉ là những người không còn gì để mất. Cho dù có vài người áo đen cũng dùng mũi tên tay áo bắn Sở Thanh Y và Lý Diệp, nhưng những mũi tên tay áo đó hoàn toàn không có tác dụng khi Sở Thanh Y và Lý Diệp cảnh giác. Mặc dù mũi tên trên ống tay áo có sức sát thương cực lớn, nhưng tại thời điểm bắn, Lý Diệp và Sở Thanh Di có thể dựa vào động tác điêu luyện của mình. Anh ta giơ một bông hoa kiếm lên, hoặc chặn tất cả các mũi tên trên ống tay áo, hoặc dùng sức mạnh của mình để bắn những mũi tên trên ống tay áo vào những người đàn ông mặc đồ đen xung quanh. Mặc dù số lượng của những người mặc đồ đen đó nhiều hơn Sở Thanh Y và Lý Dã mấy lần, nhưng hai cặp đôi vẫn phối hợp với nhau để vô hiệu hóa từng đợt tấn công một cách nhẹ nhàng. Trong chốc lát, tất cả những người áo đen vây hãm Lý Dạ và Sở Thanh Y đều bị đánh gục. 

Để tạo ra tình trạng hỗn loạn, Sở Thanh Di và Lý Diệp đã thuê sát thủ. Tay chân bị gãy nằm rải rác khắp mái nhà. Mùi máu khiến lũ zombie bên dưới càng điên cuồng hơn. Hơn nữa, toàn bộ Văn Thông thành tang thi quá nhiều, chỉ cần một chiêu sẽ ảnh hưởng toàn thân. 

Sự bất an vừa bùng phát ở đây đã thu hút thêm nhiều zombie. Cộng thêm âm thanh đánh nhau của Sở Thanh Y và đám người áo đen trên mái nhà, đã thu hút sự chú ý của rất nhiều tang thi. Trong lúc nhất thời, toàn bộ thành Văn Đồng dường như lại bất an như nửa đêm. 

Sau khi giết chết những người mặc đồ đen, Sở Thanh Di và Lý Diệp nhìn thấy Giang Đàm Chu, Từ Tiểu và những người khác trong nháy mắt. Họ lần lượt nhảy lên mái nhà và chiến đấu xung quanh một chàng trai trẻ mặc trang phục kỳ lạ. 

Nhìn bộ quần áo của hắn, hắn đương nhiên nhận ra Lý Dạ đã từng đến miền nam Tân Cương. Quần áo anh ấy mặc giống với trang phục của nữ hộ tống của anh ấy...

"Nào, giúp đỡ!" 

Sở Thanh Y không nói nhảm, vội vàng rời đi.

Cùng lúc đó, một chùm pháo hoa từ trong sân bắn ra, sau đó Sở Thanh Di nhìn thấy rất nhiều người mặc đồ đen từ trong nhà tràn ra tứ phía, nhanh chóng hướng về vị trí của Giang chúa. Hiển nhiên phía sau có rất nhiều người. 

Nhìn những người mặc đồ đen xung quanh, Sở Thanh Di và Lý Dạ nhanh chóng hướng về vòng chiến. Ban đầu họ muốn gây náo loạn và bao vây Ngụy và giải cứu Triệu. 

Lúc này, đám xác chết biết đi cũng khiến đám người áo đen cảm thấy áp lực. Một số người đàn ông mặc đồ đen thậm chí còn từ bỏ việc giải cứu đồng bọn mà đi về phía bên kia. Và những xác chết biết đi đó, dưới đám đông, hóa ra là từng người một. Xuxu từ mặt đất đi lên, đến trên mái nhà, sau đó bay về phía bất kỳ bóng người nào có thể nhìn thấy xung quanh ... Phía sau Sở Thanh Di và Lý Diệp, tự nhiên có những xác chết biết đi đang giết người, đuổi theo họ như những con thú hoang.

Đương nhiên Sở Thanh Di và Lý Dạ cũng không để ý nhiều đến những thi thể biết đi này. Hai người nhanh chóng tiến về phía Từ Tiểu và những người khác đang bị đánh thành một đống lộn xộn trên mái nhà.

Lúc này, trên nóc nhà, đối mặt với sự vây hãm của rất nhiều đệ tử Thiên Thạch phủ, cậu bé Yinshan vẫn bình tĩnh. Với một kẻ thù chống lại nhiều kẻ thù, mặc dù hơi bất lợi nhưng Từ Tiểu và những người khác không thể tận dụng lợi thế của chúng trong một khoảng thời gian ngắn mặc dù đã phát huy hết khả năng của mình. 

Mặc dù mảng kiếm được mọi người sắp xếp rất bí ẩn, nhưng chiếc găng tay đen trắng trên tay cậu bé Yinshan rõ ràng là vũ khí ma thuật của cậu bé Yinshan. Chúng được làm bằng vật liệu cứng và không thể bị hư hại bởi kiếm bay của mọi người. 

Thấy đã lâu không thể tấn công, Giang Đàn đại nhân hét lên: "Tránh ra, ta sẽ làm!"

Ngay lập tức, Chúa Giang Đàm bay lên không trung, giẫm lên kiếm của mọi người và nhảy vào chiến trường. Trước khi có người đến, một luồng năng lượng kiếm sắc bén bắn ra từ không trung. Đối mặt với năng lượng kiếm sắc bén, cậu bé Yinshan duỗi lòng bàn tay về phía trước, duỗi ra và rút lại, tiêu hóa năng lượng kiếm thành dạng vô hình. Sau đó, hắn vung cổ tay, hai tia sáng lạnh từ ống tay áo bay ra. 

Jiang Altar dù sao cũng là người Tam Tiên, đã ra chiến trường nhiều năm. Vào thời điểm ánh sáng lạnh lóe lên, anh ta đột ngột dừng lại giữa không trung, rồi giơ thanh kiếm của mình ra trước mặt với một góc độ kỳ lạ, dùng thân kiếm để chặn hai luồng ánh sáng lạnh. 

Chỉ nghe thấy hai tiếng “ding ding”, và những tia lửa bắn ra từ thanh kiếm. Hai ngọn đèn lạnh thực chất là hai cây kim bạc. Những chiếc kim nhọn và nhỏ, ánh sáng lạnh lẽo chói lóa. Đó cũng là giác quan thứ sáu trong tiềm thức của Giang Đàm Chu. Anh không lao về phía trước mà chọn cách phòng thủ. Nếu không, vào lúc này, Giang Đàm Chu đã bị hai cây kim bạc xuyên qua, hoặc là đã chết hoặc tàn phế. Chưa kể hai cây kim bạc nhỏ bé lại chứa đựng sức mạnh của Hàn cũng không gì có thể so sánh được. Ngay cả khi Chúa Jiang chặn những chiếc kim bạc bằng lưỡi kiếm của mình, lực vẫn đánh vào anh ta và đẩy anh ta lùi lại vài mét. Khi tiếp đất, cổ tay của hắn run rẩy... Chỉ sau khi tiếp đất, Khương đại nhân mới có thể nhìn rõ ràng hai cây kim bạc rơi trên mặt đất. Chúng mỏng như sợi tóc và bèo tấm trong nước mùa thu. Họ cũng tỏa ra hào quang màu tím nhạt. Rõ ràng chúng chứa chất có độc tính cao!

Giang đại nhân nheo mắt lại, lúc này những người mặc đồ đen từ nơi khác đến hỗ trợ hắn cũng lần lượt gia nhập chiến trường. 

"Từ Tiểu, ba người các ngươi trước tiên đi diệt trừ kẻ địch còn sót lại, giao hắn cho ta!"

Nói xong, Chúa Giang Đàm lật cổ tay, chạm đất bằng cả hai chân và chiến đấu về phía cậu bé Yinshan một lần nữa. 

Lưỡi kiếm sắc bén đâm trái và phải. 

Ngược lại, cậu bé đến từ Yinshan bước đi với những bước đi mạnh mẽ và cơn tức giận khắp người. Anh ta không đối đầu trực diện với Master Jiang. Thỉnh thoảng, anh ta sẽ tấn công bằng những chiếc kim bay. Hai người đánh qua đánh lại. Trên mái nhà, có lúc chúng bay vút lên, có lúc lại đánh nhau. Họ có cùng một bầu không khí lạnh lẽo như trước.

Dù pháp lực đã bị áp chế nhưng cả hai vẫn chiến đấu như những bậc thầy võ thuật trên thế giới. Mỗi chiêu thức không gây chấn động như trận chiến giữa các vị thần, nhưng mức độ nguy hiểm không khác nhiều so với các vị thần chiến đấu với nhau. 

Mọi hành động của cả hai đều nhằm vào điểm yếu của nhau. Đáng tiếc, sau hàng chục nước đấu vẫn không có người chiến thắng. 

Trong khi cả hai đang chiến đấu ác liệt, hai bóng người bất ngờ xuất hiện trên chiến trường. 

"Sư phụ Giang Đàn, chúng ta tới rồi!"

Những vị khách không ai khác chính là Sở Thanh Di và Lý Diệp. Họ hét lên để giúp đỡ và nhảy qua đầu cậu bé Yinshan. Anh chợt tỉnh lại giữa không trung. Hai thanh kiếm dài, một bên trái và một bên phải, đâm vào vai trái và phải của cậu bé Yinshan. Thấy vậy, cậu bé Yinshan dùng cả hai tay. Nhấc lên, một bên trái và một bên phải, bốn ngón tay kẹp chặt lưỡi kiếm dài của Sở Thanh Y và Lý Dạ trong không trung. Khi Chu Qingyi và Lý Diệp nhìn thấy cảnh tượng này ở giữa không trung, cơ thể họ như ngọn, xoay 720 độ, vẫn chọn cách vặn vẹo, khiến cậu bé Yinshan phải buông kiếm. 

Ngay khi họ buông kiếm và đâm sang một bên, một bóng người đi qua giữa hai người và đâm vào ngực cậu bé Yinshan. 

Cậu bé Yinshan nhìn thấy điều này, anh ta bước xuống đất bằng một chân và đứng dậy. Anh ta dùng sức để giải phóng sức lực và đặt ngón chân lên thanh kiếm của Giang Đàm Chu. Ngay khi anh đứng vững, thanh kiếm của Sở Thanh Di và Lý Diệp chém về phía chân cậu bé Yinshan. Cậu bé Yinshan nhìn thấy điều này chỉ có thể bay lên lần nữa và đập ba đồng bạc lên không trung. Những chiếc kim bắn về phía Sở Thanh Di, Lý Diệp và Giang Đàm Chu theo hướng hình quạt. Ba người cũng hành động tương tự. Họ tra kiếm vào vỏ và rút lui. Thanh kiếm dài trong tay họ xoay 720 độ ở độ cao. Lực kiếm kín gió một lần nữa đánh bật ba cây kim bạc ra xa. Sau đó ba người đồng thời tiến lên, cầm kiếm lao về phía trước! 

Thiếu niên Yinshan né tránh lưỡi kiếm của Lý Diệp ở một bên, sau đó cúi xuống và né lưỡi kiếm của Sở Thanh Di một lần nữa. Sau đó, anh ta đặt một tay xuống đất, nghiêng người trong không trung và né tránh thanh kiếm của Giang Đàm Chu. Ai biết lúc này, Lý Dạ cùng Sở Thanh Y từ xa tới gần, tiến lên, mỗi người một chưởng, hướng về phía âm sơn thiếu niên ngực. 

Cậu bé Yinshan không thể né tránh nên chỉ có thể giơ lòng bàn tay lên để chống lại đòn tấn công. 

Với một tiếng "rầm", cả ba người cùng rên rỉ. Lý Diệp, người yếu nhất về kỹ năng, đã đỏ bừng ở khóe miệng chỉ bằng một cú đánh bằng lòng bàn tay. Lúc này, bàn tay thứ ba của Jiang Lord đã đến! 

Cậu bé Yinshan chỉ có hai tay và không thể chống cự. Anh chỉ có thể bất lực nhìn lòng bàn tay thứ ba của Giang Đàm Chu đập mạnh vào ngực anh. Một chọi ba. Cậu bé Yinshan có thể tồn tại lâu như vậy, đây được coi là một kỹ năng sâu sắc. Đáng tiếc... Lòng bàn tay của Giang Đàm Chu trực tiếp đánh bay Yinshan Boy. Với một âm thanh ầm ầm, Cậu bé Yinshan bay ra ngoài như một mũi tên ra khỏi dây. Trong chốc lát, anh ta đã đập nát mái nhà của một trong những ngôi nhà từ cao xuống thấp, bay ngang vào nhà. 

Sau khi thổi bay cậu bé Yinshan bằng một lòng bàn tay, Sở Thanh Di và những người khác chuẩn bị kết thúc cuộc tấn công của mình. Từ phía sau ba người họ, những xác chết biết đi với hàm răng và móng vuốt gầm gừ bao quanh họ. Thấy vậy, Sở Thanh Di chỉ có thể quay người trước tiên xử lý đám thi thể biết đi. 

Mặc dù có rất nhiều xác chết biết đi nhưng chúng không thành vấn đề trong thời gian ngắn. Tuy nhiên, ngay khi Sở Thanh Di và những người khác đang xử lý những xác chết biết đi, thì có một âm thanh "vạch" từ ngôi nhà mái sập, và một quả pháo hoa màu đỏ khác, có đuôi lửa, bắn ra từ trong nhà, sau đó, trên bầu trời cao, một mảng Bát quái khổng lồ đột nhiên thành hình. Khi mảng Bát quái xuất hiện, Sở Thanh Di, Lý Diệp và Giang Đàm Chu mỗi người nhìn nhau. Ba người kinh hoàng khi thấy mana của họ dường như đã quay trở lại... Trong khoảnh khắc, mảng Bát quái xuất hiện biến mất như pháo hoa. 

Sau đó, một nguồn năng lượng thuần khiết và cực kỳ tà ác đột nhiên xuất hiện từ ngôi nhà nơi cậu bé Yinshan bị đánh gục. Một số đệ tử sức mạnh thấp có mặt tại đây cảm thấy áp lực như núi, như bầu trời. Đó là áp lực của Tam Tiên! 

Ngay lập tức, bóng dáng cậu bé Yinshan từ từ đứng dậy khỏi phòng. Mặc dù bị thương nhưng khí tức của hắn đã tăng lên đến cực điểm...

"Bạn..."

Anh ta nhìn chằm chằm vào Sở Thanh Di, Lý Diệp và Giang Đàm Chu một cách ác độc.

"Chết tiệt!" 

Với từ "Chết tiệt", cậu bé Yinshan bay lên và giơ tay. Từ trong tay áo hắn, hai con rết khổng lồ hung hãn bò ra. Họ ở trên bầu trời, giống như bò trên mặt đất. Chúng có vô số cặp xúc tu, kêu cọt kẹt, bò trái bò phải trong không trung, nhìn Sở Thanh Di và những người khác với ánh mắt háo hức.

Hai con rết này chính là cổ sinh của cậu bé Âm Sơn. Sở dĩ chúng không được đưa ra trong trận chiến trước là vì hai con rết này cũng đã bị đàn áp. Nếu họ bị thương trong một trận chiến sinh tử thông thường, Cậu bé Yinshan sẽ khóc đến chết. Vì vậy, cho dù bị Sở Thanh Y đám người áp chế, đánh đập, hắn vẫn là không đành lòng sử dụng. 

Bây giờ đã lấy lại sức lực, Yinshan Boy lập tức triệu hồi hai con rết của mình, định dùng hai con rết này để bóp cổ hoàn toàn Sở Thanh Di và những người khác. 

"Lão Tinh Anh, sao ông còn chưa xuất hiện?"

Mặc dù ghét Sở Thanh Di và ba người khác, nhưng anh không hề bốc đồng, bởi vì anh cũng biết rằng sau khi anh hồi phục sức mạnh, Sở Thanh Di và Giang Đàm Chu bên dưới anh đương nhiên cũng đã hồi phục sức mạnh. Cả hai không chỉ là tiên nhân, mà còn là tiên nhân của Dinh thự Tianshi! 

Đây không phải là thứ mà Sanxian bình thường có thể so sánh được! 

Vốn dĩ, cậu bé Yinshan không muốn đi đến điểm này. Hắn chỉ muốn lợi dụng cảnh giới bị trấn áp để bắt cả Sở Thanh Y và Lý Dạ. Nhưng ai biết kế hoạch lại bị gián đoạn một cách khó hiểu, thậm chí anh còn thua cuộc hoàn toàn. Anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tiếp xúc với phép thuật giới hạn cảnh giới. 

Khi bùa chú được giải trừ, mọi thứ quay trở lại phương pháp nguyên thủy nhất - cuộc chiến của những kẻ bất tử rải rác! 

May mắn thay, ở đây chỉ có hai vị tiên lỏng lẻo là Sở Thanh Di và Giang Đàm Chu. 

Hai chọi hai, nhóc Yinshan có sự tự tin tuyệt đối, chưa kể... hắn còn có một con át chủ bài vô dụng! 

Nghĩ như vậy, thiếu niên Yinshan vẻ mặt lạnh lùng nhìn ba người, vừa nói xong, một bóng người chậm rãi hiện ra trong khoảng không. 

Đây là một ông già, mặc áo choàng vải màu xám và để râu. Thoạt nhìn, anh ta trông giống như một thầy dạy ở trường đại học. Anh ấy có khuôn mặt hiền lành và đôi mắt hiền lành. Tuy nhiên, thứ anh ta cầm trên tay là một chiếc Gương Bát Quái. Gương Bát Quái tỏa ra ánh sáng huyền bí. Chỉ cần nhìn vào ánh sáng thần thánh năm màu, bạn sẽ biết vật thể này thật phi thường. 

Khi râu dê xuất hiện, sắc mặt Khương đại nhân dần dần lạnh lùng. 

"Xiyao Mountain—荍蜉子!"

Giang Đàm Chu đọc sáu chữ "Xiyaoshan 蚍蜉子" này gần như từng chút một, từng chữ một, từ miệng anh ấy. 

Sau khi nghe sư phụ Giang Đàm nói, sắc mặt của Lý Diệp và Sở Thanh Di đột nhiên tối sầm lại. 

Họ rất quen thuộc với sáu chữ "Cáo núi Xiyao". Theo ghi chép của Thiên Thạch phủ, vị Tiên nhân này được xếp ở trên danh sách Tán tiên kiếp thứ hai, đồng thời hắn cũng là người đứng đầu trong đám Tán tiên của kiếp thứ hai. 

Theo Tianshi Mansion, người này mặc dù là tiên nhân nhưng thực lực của hắn cũng đủ để sánh vai với cao thủ Kim Sản đến từ Hoa Đông Hải. Hắn chính là loại chân kiếp thứ hai tai kiếp buông tiên.

Theo truyền thuyết, khi còn trẻ, ông đã một mình chiến đấu với năm vị thần bất tử với tư cách là một vị thần bất tử. Kết quả là năm vị tiên tử đã chết và tàn tật. Sáu nhân vật "Hy Diêu Sơn Tiểu Hùng Tử" trở nên nổi tiếng nhờ trận chiến này. Anh ta được điền vào danh sách của những kẻ bất tử tai họa thứ hai bởi Dinh thự Tianshi. Đây cũng là sự khẳng định sức mạnh của anh.

Chỉ là không ngờ nhân vật trong lời đồn này lại thực sự... đụng phải hắn vào lúc này. 

Nhìn thấy sự xuất hiện của Hummingbird, Lord Jiang ngay lập tức thở phào nhẹ nhõm. Chẳng trách toàn bộ thành Văn Đồng đều âm thầm bố trí trận pháp để hạn chế luyện tập. Hóa ra nguồn gốc của mọi thứ đều đến từ bàn tay của Hummingzi. Bậc thầy trận pháp này là bóng của một cái cây nổi tiếng. 

"Tiểu thư, cẩn thận, hắn là cao thủ trận pháp, ta sẽ xử lý, chỉ cần xử lý tiểu tử Âm Sơn kia, cẩn thận trúng độc của hắn!"

Chúa Giang Đàm thì thầm vào tai Sở Thanh Di. 

"Không cần, dế khó đối phó, trước tiên ngươi mau chóng đuổi đi Âm Sơn tiểu tử, sau đó giúp ta!"

Sở Thanh Y vẻ mặt nghiêm nghị nhìn hai người trên bầu trời, cũng đang thấp giọng thảo luận với Giang đại nhân. 

Sau khi cả hai đồng ý, họ nhìn thấy bóng dáng của Sở Thanh Di và Giang Đàm Chu đang từ từ trèo lên khỏi mặt đất. Trong chốc lát, họ đã ở trên trời cao, đối mặt với Yinshan Boy và Tiểu Hùng Tử. 

Về phần những xác chết biết đi rải rác khắp thành phố, vào lúc này, khi nhiều đệ tử của Dinh thự Tianshi lấy lại sức mạnh, những xác chết biết đi vốn rất đáng sợ trước đó đột nhiên biến thành những tồn tại giống như con kiến. 

Tuy nhiên, các đệ tử của Thiên Thạch phủ đều biết những tang thi cấp thấp này là do người trong thành biến hóa nên không làm hại chúng. Thay vào đó, họ rắc những lá bùa màu vàng và sử dụng sức mạnh ma thuật để trấn áp tất cả những thây ma này. 

Họ không có cách nào can thiệp vào trận chiến Sanxian trên bầu trời. Cấp độ đó không phải là thứ họ có thể xử lý được. 

Bọn họ chỉ cần làm những việc trước mắt... Cùng lúc đó, tại Long Hổ Sơn của Thiên Thạch Phủ, cách rất xa thành Văn Thông, trong nhà của một đệ tử xa xôi, hai thân thể không hợp nhau đang nằm dưới chăn. 

Một cơ thể có làn da mịn màng như gelatin và dáng người duyên dáng, trong khi cơ thể kia lại vô cùng yếu đuối. Đánh giá từ vẻ bề ngoài, hai cơ thể lẽ ra không có điểm giao nhau nào cả. Nhưng ai biết được, vào lúc này, hai thân thể tưởng chừng như không liên quan này lại đang nằm cùng nhau. Những lời của Lộ Tuyết Kỳ vẫn vang vọng trong đầu Li Huyền: "Anh... đừng suy nghĩ nhiều. Sau khi đứa trẻ chào đời, mối quan hệ không tốt của chúng ta sẽ... tan vỡ..."

Sau khi nhớ lại những lời của Lục Tuyết Kỳ, Lý Huyền quay đầu lại nhìn Lục Tuyết Kỳ bên cạnh. Lục Tuyết Kỳ nhìn thẳng lên trần nhà, im lặng không nói gì, cũng không biết mình đang nghĩ gì. 

Lúc này, Li Xuân đang khỏa thân, còn Lộ Tuyết Kỳ, phần thân trên cũng khỏa thân và chỉ mặc đồ lót ở phần thân dưới, đang nằm trên cùng một chiếc chăn bông với Li Huyền. Một tay của Li Huyền vẫn bị cổ thiên nga của Lộ Tuyết Kỳ gối lên. 

Nghe Lục Tuyết Kỳ nói như vậy, Lý Huyền do dự một chút, sau đó quay người lại, nhìn dáng vẻ thần tiên của Lục Tuyết Kỳ, chậm rãi nói: "Vậy... sau khi chia tay sẽ xảy ra chuyện gì? Cậu định làm gì? Tìm kiếm Giản Phi Phàm?"

Nhắc tới Giản Phi Phàm, Lý Huyền im lặng một lúc, trái tim Lục Tuyết Kỳ co rút dữ dội. Vào khoảnh khắc đó, nó giống như một mũi kim thép vô hình đâm vào trái tim Lục Tuyết Kỳ. 

Trong khoảng thời gian ngắn, cô cảm thấy đau nhói, thậm chí cô cũng không biết phải nói gì. 

Đối mặt với chủ đề này, Lục Tuyết Kỳ hiếm hoi trầm mặc trong chốc lát, bởi vì ngay cả bản thân cô cũng không nghĩ tới nên làm gì tiếp theo. Lý Huyền nhìn thấy điều này, nhàn nhã thở dài, sau đó nhìn thấy hắn đang chen chúc về phía Lục Tuyết Kỳ. Một tay anh trực tiếp đặt lên ngực Lục Tuyết Kỳ, nhẹ nhàng bóp chặt. 

Cảm nhận được sự mềm mại và tràn đầy của sự kéo dài và đầu ngón tay, Li Huyền hít một hơi thật sâu và chậm rãi nói: "Tạm thời đừng nói về chuyện đó. Đó là chuyện của tương lai. Chuyện còn rất xa. Con người, tại sao chúng ta phải tập trung vào hiện tại và nhìn xa xăm như vậy? Bây giờ... em chỉ cần sinh con cho anh và chăm sóc thật tốt cho anh, thế thôi!" 

Li Xuân nói và hôn lên mặt Lộ Tuyết Kỳ lần nữa.

Lục Tuyết Kỳ thì hơi run lên, cau mày nói: "Tôi không thích điều này..."

"Bạn không thích điều gì?"

"Ngươi chạm vào ta..."

Lộ Tuyết Kỳ cau mày, buột miệng bất chấp lời nói đó có làm tổn thương mặt Lý Huyền hay không. Lý Huyền sửng sốt một chút, sau đó lắp bắp nói: "Nhưng ngươi là vợ của ta, là mẹ của hài tử, ngươi không coi trọng ta, cũng không coi đứa nhỏ... Đây là trách nhiệm của ngươi!

Nhìn thiên hạ có người phụ nữ nào có vợ không phục vụ chồng? Tôi không cần bạn chăm sóc tôi trong cuộc sống hàng ngày. Anh chỉ cần ở bên em khi em muốn.

Anh còn nói... Sau khi có con, chúng ta sẽ chia tay, không liên quan gì đến nhau nữa. Nếu như vậy thì trước khi chia tay anh không được phép bồi thường cho em sao? Bạn không thể có tiếng nói cuối cùng và làm mọi việc. Điều đó thật không công bằng với tôi... và với bọn trẻ! "

Lời nói của Lý Huyền có thể nói là cách giải thích sinh động nhất cho từ “lý thuyết sai lầm”. Lục Huyền Kỳ nghe được lời này, lập tức trầm mặc. Cô không biết là do cô đã ở cùng Lý Huyền lâu nên đầu óc khó sử dụng, hay là do cái gọi là mang thai khiến cô ngu ngốc suốt ba năm. Vào lúc này, đối mặt với sai lầm rõ ràng của Li Huyền, Lộ Tuyết Kỳ thực sự do dự. 

Nhìn thấy vẻ mặt do dự của Lục Tuyết Kỳ, Lý Huyền lập tức vui mừng khôn xiết. Dựa vào kinh nghiệm, hắn đương nhiên biết có cơ hội nên tận dụng. 

Thế là anh ta tiếp lời: “Vậy thì sao? Lời tôi nói có vấn đề gì không? Dù sao thì anh cũng đang mang thai đứa con của tôi, và tôi cũng là cha ruột của đứa trẻ, nên chúng ta coi như vợ chồng.

Vì họ là vợ chồng nên việc họ làm như vợ chồng là điều đương nhiên phải không? Theo cách nói của bạn, đó là tuân theo ý muốn của Chúa. Nếu bạn muốn đường ai nấy đi sau khi đứa trẻ chào đời, tôi không có gì ngăn cản bạn. Nhưng vì ta đã thỏa hiệp, chẳng phải ngươi... cũng nên thỏa hiệp sao? "

Lý Huyền cắn chặt chữ thỏa hiệp... Nghe những lời Lý Huyền thốt ra, vẻ mặt Lục Tuyết Kỳ lại trở nên tuyệt vời. Ngay cả bản thân Li Xuân cũng có chút bất lực không thể hiểu được. Tuy nhiên, anh vẫn thì thầm vào tai Lục Tuyết Kỳ với vẻ mặt trẻ con: "Thế nào? Có ổn không?"

Vừa nói xong, hắn ánh mắt bất động nhìn chằm chằm Lục Tuyết Kỳ, như muốn thu nhận mọi biểu cảm trên khuôn mặt Lục Tuyết Kỳ trong mắt hắn.

Và Lộ Tuyết Kỳ dường như đã chú ý đến đôi mắt xuyên thấu của anh. Dưới ánh mắt mãnh liệt, vốn dĩ cô muốn bình tĩnh suy nghĩ vấn đề, nhưng đột nhiên trở nên bối rối và mất tập trung. Mãi một lúc lâu sau, cô mới nhẹ nhàng gật đầu đồng ý.

Âm thanh này tuy nhỏ nhưng giống như sấm sét, vang vọng trong tai Lý Huyền. Giây tiếp theo, Lý Huyền lật người, trực tiếp ấn Lục Tuyết Kỳ xuống dưới hắn...

"Đừng..."

Li Huyền đột nhiên xoay người lại và ấn Lộ Tuyết Kỳ xuống dưới mình.

Cảm nhận được thân thể bốc lửa trên người, dung mạo xinh đẹp của Lục Tuyết Kỳ đột nhiên thay đổi. Một đôi bàn tay ngọc bích lo lắng chặn ngực Li Huyền và nâng nó lên để ngăn Li Huyền chạm vào cô.

Li Huyền với đầy nếp nhăn trên khuôn mặt nhìn Lục Tuyết Kỳ bên dưới, khuôn mặt đầy lửa. Đối mặt với nỗ lực tuyệt vọng của Lộ Tuyết Kỳ để ngăn cản anh ta, Li Huyền bối rối nói: "Không phải anh vừa ... cho phép sao? Lời nói không tính sao?"

"Không..."

Đối mặt với Lý Huyền đang ép chặt, Lục Tuyết Kỳ hoảng sợ nói, cảm thấy có chút xấu hổ.

"Không...không phải cậu vừa...không phải cậu đã làm điều đó...chuyện vừa rồi!" 

"Sao có thể giống nhau được? Có em ở bên cạnh, anh có thể mạnh mẽ như hổ cả đêm..."

Khi Li Huyền nói, phần thân dưới của anh chìm xuống. Tuy rằng thân trên của hắn bị Lục Tuyết Kỳ chặn lại, nhưng thân dưới của hắn cũng đã áp vào thân thể của Lục Tuyết Kỳ, đặc biệt là con cặc ở chân hắn đã dần phản ứng, đột nhiên chìm vào trong chân Lục Tuyết Kỳ. 

Cảm giác đột ngột khiến Lục Tuyết Kỳ rên rỉ, đặc biệt là cảm giác con cặc to và dài ấn vào đầu đùi cô, khiến cơ thể săn chắc của Lục Tuyết Kỳ đột nhiên mềm nhũn thành một vũng bùn. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy nhấp nhô dữ dội, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng như máu. 

"Ngươi... ngươi đi xuống trước... ngươi đi xuống trước!"

Lục Tuyết Kỳ mặt đỏ bừng, không ngừng đẩy Lý Huyền bằng đôi bàn tay thanh tú. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ bừng của cô, dường như cô sẽ không thể đỡ anh trong giây tiếp theo. 

Tuy nhiên, Li Xuân không quay lại ngay mà nhìn xuống Lộ Tuyết Kỳ, khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ bừng của Lộ Tuyết Kỳ và đôi mắt lảng tránh không dám nhìn thẳng vào anh. Mọi thứ, Li Xuân cảm thấy vô cùng thú vị. 

Tôi thấy trên môi hắn nở một nụ cười tà ác, nhìn Lục Tuyết Kỳ phía dưới nói: “Nếu không thì tôi sẽ không xuống… Anh chỉ tự mình hứa với tôi thôi, nói không sao đâu… Sao bây giờ anh lại đổi ý? Đã bao lâu rồi?

Tiên Tuyết Kỳ, ngươi thật không trung thực! "

Li Huyền đè lên người Lục Tuyết Kỳ, bày tỏ sự bất mãn theo kiểu cổ điển. 

"Tôi..."

Lục Tuyết Kỳ không biết chuyện gì đang xảy ra với cô. Tại sao mỗi lần gặp Lý Huyền cô lại cảm thấy không nói nên lời? Nhưng sau này nghĩ lại, cô mới nhận ra mình thực sự đang ở thế bất lợi. Tại sao lúc đó cô lại ngu ngốc đến mức tin vào lời nói của mình? Nhưng vào lúc này, đối mặt với Lý Huyền, Lục Tuyết Kỳ thực sự không biết nên phản bác thế nào...

"Anh xuống trước đi...Tôi sẽ nói chuyện với anh sau!"

Lục Tuyết Kỳ đẩy Lý Huyền đang đè mạnh vào cô. Li Xuân cuối cùng không còn cách nào khác ngoài việc lăn qua Lộ Tuyết Kỳ. Tuy nhiên, lúc anh bước xuống, Lý Huyền vẫn áp toàn thân vào bên người Lục Tuyết Kỳ, rúc vào vòng tay của Lục Tuyết Kỳ và hôn lên ngực của Lục Tuyết Kỳ. 

Mặt khác, Lộ Tuyết Kỳ cố gắng dùng hai tay ôm đầu Li Huyền. Cô hết sức khó khăn mới kéo đầu Lý Huyền ra khỏi vòng tay mình, sau đó vẻ mặt nghiêm túc nói: "Mặc dù... à... mặc dù chúng ta đã kết hôn, nhưng... bây giờ, nó thực sự... tiến triển, tiến triển quá nhanh, tôi... tôi không thể chấp nhận được!"

Lục Tuyết Kỳ mặt đỏ bừng, nàng đang trách cứ như muỗi. Bây giờ, cô thực sự cảm thấy mình và Li Huyền đã đi quá nhanh. Đầu tiên, cô ngơ ngác đưa tay cho Lý Huyền, sau đó anh dùng ngực, sau đó cô khỏa thân ngủ thiếp đi. Hết thảy tiến độ quá nhanh... Lục Tuyết Kỳ cơ hồ không kịp phản ứng. 

Tựa như một đêm, không... một đêm vẫn chưa kết thúc, mọi việc đã xong xuôi... Lục Tuyết Kỳ đối với quá trình này vẫn luôn mơ hồ, cô thậm chí còn không có thời gian để phản ứng. Vì vậy bây giờ, đối mặt với yêu cầu của Li Huyền một lần nữa, Lộ Tuyết Kỳ nghiêm khắc từ chối. 

Cô muốn giữ khoảng cách với Li Huyền, nhưng cơ thể cô lại bị ôm chặt trong vòng tay của Li Huyền. 

Lý Huyền trẻ tuổi và trưởng thành làm sao có thể dễ dàng bị Lục Tuyết Kỳ bỏ chạy? Không chỉ được anh ôm trong lòng, đôi tay của Lý Huyền còn nhân cơ hội ngẫu nhiên đi lang thang khắp cơ thể Lục Tuyết Kỳ, như một con thú tham lam, ăn từng miếng ngon lành thuộc về mình, không bao giờ buông ra. 

Sau khi đôi bàn tay nhỏ bé rực lửa của anh dạo quanh cơ thể Lục Tuyết Kỳ, Lý Huyền cũng theo sát nói: "Không nhanh, trước đó không phải chỉ là ngực thôi, bây giờ vẫn như cũ sao? Hơn nữa, tôi cũng không đi vào, phải không?"

"Cái...cái đó..."

Lời nói của Li Huyền phải nói là hoàn hảo và không tì vết. Ngay cả Lục Tuyết Kỳ nhất thời cũng không tìm được gì để phản bác. Nàng do dự hồi lâu, cuối cùng nghiến răng nghiến lợi, vẻ mặt lạnh lùng nói: "Tóm lại là không có tác dụng!"

Nói xong, Lục Tuyết Kỳ quay người định đứng dậy, nhưng Lý Huyền ôm chặt lấy thân thể người sau, đôi bàn tay non nớt của mình thậm chí còn véo bộ ngực đầy đặn của Lục Tuyết Kỳ để thay đổi hình dạng, sau đó nói: "Đừng lo lắng, chỉ lần này thôi, làm lại lần nữa, không bao giờ nữa!"

Nói xong, Lý Huyền lại giơ tay lên như đang chửi thề, nói: "Tôi nghiêm túc đấy, chỉ lần này thôi, tối nay tôi sẽ không làm như vậy!" 

Đối mặt với Lục Tuyết Kỳ nhút nhát, Lý Huyền thậm chí còn giở trò và nói mơ hồ về đêm nay.

Về phần Lục Tuyết Kỳ, đầu óc cô choáng váng, bối rối. Cô không thể nghe thấy những suy nghĩ vi tế trong lời nói của Li Huyền. Cô chỉ nhấn mạnh vào một nguyên tắc, đó là - "Không!"

Bạn vừa mới đến đây, không! "

Lắc đầu như lạch cạch, bất kể Lý Huyền có nói gì, Lục Tuyết Kỳ luôn nói hai chữ - không!

Đối mặt với Lộ Tuyết Kỳ cứng rắn, Li Huyền giống như một miếng thạch cao bằng da chó mà dù thế nào đi nữa cũng không thể thoát khỏi được.

“Chỉ một lát thôi, được rồi... Làm ơn, chỉ một lát thôi, tôi có thể cảm nhận được nó…”

Khi Li Huyền nói, anh ta chỉ vào phần thân dưới của mình. Con gà trống dày và dài giống như một con rồng có sừng và một con hổ. Những đường gân trần trụi trên đó dựng đứng, như thể một giây tiếp theo sẽ nổ tung. Ngoài ra còn có quy đầu sưng tấy, đỏ tím và ứ máu. Nó đứng thẳng, giống như một con sói kiêu ngạo, thân hình hướng lên trên.

Lý Huyền vừa nói vừa tiếp tục xoa bóp cơ thể Lục Tuyết Kỳ, đôi bàn tay nóng bỏng vẫn bóp chặt ngực của Lục Tuyết Kỳ.

Ngón tay cái tập trung vào núm vú đang nhô lên của Lục Tuyết Kỳ. Ngón tay cái nhẹ nhàng xoa xoa núm vú của Lục Tuyết Kỳ. Một cảm giác kỳ lạ cũng lớn lên trong lòng Lục Tuyết Kỳ theo động tác của Lý Huyền.

Tất nhiên, điều quan trọng hơn là sự phản kháng của Lộ Tuyết Kỳ. Cô vùng vẫy muốn trốn thoát, nhưng càng trốn, cái ôm của Li Huyền càng chặt hơn.

Hai người cứ như vậy giằng co một lúc, cuối cùng Lục Tuyết Kỳ đành chịu thua. Cô ấy lẽ ra có thể đánh Li Huyền ra, giống như cô ấy đã làm trước đây, và đập anh ấy cho đến khi anh ấy bị bầm tím và sưng tấy. Nhưng khi cô nghĩ Lý Huyền là cha của đứa con trong bụng mình, Lục Tuyết Kỳ không thể chịu đựng được. 

Cuối cùng, Lục Tuyết Kỳ lựa chọn thỏa hiệp.

"Vậy... nhanh lên!"

Nghe những gì Lục Tuyết Kỳ nói, Lý Huyền giống như một tên tội phạm sắp bị chặt đầu sau khi nghe được sắc lệnh ân xá. Đôi mắt anh sáng lên đầy phấn khích. Giây tiếp theo, Lý Huyền lật người lại và ấn vào Lục Tuyết Kỳ. Nhưng lần này Lục Tuyết Kỳ không có phản kháng như trước. Thay vào đó, cô im lặng quay đầu sang một bên và để Li Huyền làm những gì anh làm.

Li Huyền, người đang đè lên Lộ Tuyết Kỳ, vẫn đang khao khát cháy bỏng. Tuy rằng hắn nhìn ra Lục Tuyết Kỳ không lãng mạn lắm, nhưng cơ hội hôn tiên nữ Fangze không phải năm nào cũng có. Làm sao Li Xuân có thể quan tâm đến vậy? Anh chỉ đơn giản cúi đầu xuống. Hãy đi và hôn lên chiếc cổ trắng như tuyết của Lục Tuyết Kỳ từ bên cạnh như những hạt mưa. Nụ hôn nồng nàn từ chiếc cổ hồng hào tươi tắn của Lục Tuyết Kỳ từng inch một trượt xuống từng inch, từ cổ đến xương đòn sâu, rồi leo từ xương quai xanh đến bộ ngực đầy đặn. 

Bộ ngực mềm mại được lòng bàn tay Li Huyền che phủ dưới những nụ hôn nóng bỏng. Li Huyền nhào nặn bộ ngực đầy đặn trong khi di chuyển xuống phía dưới. Cuối cùng, cơn mưa nụ hôn nóng bỏng đã đến với bộ ngực mềm mại của Lục Tiên Tử, mùi hương thiếu nữ thoang thoảng bao quanh chóp mũi của Lý Huyền. 

Tôi nhìn thấy người sau hôn quanh ngực Lục Tuyết Kỳ như con chuồn chuồn như trước, lần lượt từ bốn phía đến giữa. 

Khi chạm tới hai núm vú màu hồng như quả anh đào, Li Huyền trực tiếp lè lưỡi, giống như một con chó đang bốc hơi trong cái nóng mùa hè. Lưỡi của anh ta chứa đầy nước bọt và hơi nóng, ướt át treo trên núm vú của Lục Tuyết Kỳ. Sau đó đầu lưỡi bắt đầu tạo thành những vòng tròn quen thuộc, dùng chiếc lưỡi trơn trượt xoa xoa bộ ngực của Lục Tuyết Kỳ. 

Trong khi làm điều này, Li Xuân ngước nhìn Lục Tuyết Kỳ. 

Lộ Tuyết Kỳ dường như đã cảm nhận được chuyển động của Li Huyền trên cơ thể cô. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ửng hồng, hàng mi dài khẽ chớp. Đôi khi cô hạ khóe mắt xuống và liếc nhìn Lý Huyền một chút. Đôi khi cô nhắm mắt lại và nhìn đi chỗ khác với lồng ngực phập phồng. Cô không biết phải làm gì với đôi tay ngọc trên giường, tùy tiện nắm lấy. 

Có vẻ như anh đã nắm bắt được sự nhạy cảm của Lục Tuyết Kỳ. Sau khi quan sát phản ứng bất an của Lục Tuyết Kỳ, Lý Huyền nở một nụ cười tinh quái ở khóe mày. Sau đó, anh nhìn thấy Lý Huyền dùng hai tay nhào nặn ngực cô, bóp thịt ngực rồi dùng lưỡi liếm đỉnh ngực trái. Sau khi bị ướt, anh chuyển sang ngực phải. Hai núm vú hồng hào liên tục thay đổi vị trí trong miệng Lý Huyền. Chiếc lưỡi mềm mại liên tục thay đổi góc độ, lúc nhanh chóng quyến rũ, lúc lại trêu chọc chậm rãi. Nói tóm lại, anh ấy đã làm mọi thứ có thể. 

Mặc dù đang mang thai nhưng Lục Tuyết Kỳ về bản chất cũng không khác nhiều so với trinh nữ. Làm sao cô có thể đối phó với một tên xã hội đen già như Li Xuân với tâm lý trinh nguyên như vậy. 

Người sau liếm một hồi, cúi đầu, há miệng, ngậm lấy bộ ngực của Lục Tuyết Kỳ vào trong miệng. “Bốp” một tiếng, hắn kéo lên cao rồi lại búng xuống: “Ừ…”

Những gì quay lại là tiếng rên rỉ sâu sắc của Lộ Tuyết Kỳ. 

Dưới sự trêu chọc của Li Huyền, một cảm xúc kỳ lạ nhanh chóng bén rễ trong tâm trí và cơ thể của Lộ Tuyết Kỳ. Trạng thái băng tuyết cũng dần tan chảy dưới sự “nghịch ngợm” của Lý Huyền… Lúc đó, Lục Tuyết Kỳ giống như cô con dâu nhỏ vừa trải qua đêm tân hôn. Bình thường cô không biết phải làm gì, nhút nhát nhưng cũng tò mò. Thỉnh thoảng, cô sẽ dùng khóe mắt để lặng lẽ nhìn Li Huyền trên cơ thể mình. Mãi một lúc lâu sau, Lý Huyền mới miễn cưỡng ngẩng đầu lên khỏi ngực Lục Tuyết Kỳ. 

Vừa nhấc nó lên, ánh mắt anh liếc nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Lục Tuyết Kỳ. 

"Nhưng... có ổn không?"

Ánh mắt của hai người hội tụ ở giữa không trung. Lục Tuyết Kỳ hoảng sợ nhìn đi chỗ khác như một đứa trẻ nghịch ngợm bị bố mẹ phát hiện. 

Nhìn thấy Lục Tuyết Kỳ như vậy, Lý Huyền cảm thấy thèm ăn. Anh mỉm cười và trực tiếp ngồi dậy từ cơ thể của Lộ Tuyết Kỳ. Cũng giống như trước đây, anh ta ôm con cặc cực kỳ dày và dài của mình đặt vào bộ ngực đầy đặn của Lục Tuyết Kỳ. Sau đó hắn cúi đầu nhìn Lục Tuyết Kỳ ngượng ngùng nói: "Xueqi tiên nữ, giúp ta!"

Nhìn thấy nụ cười tà ác trên mặt Lý Huyền, Lục Tuyết Kỳ đỏ mặt không dám nhìn anh ta nữa. Tuy nhiên, đối mặt với con cặc cực kỳ dày và dài đang đặt trên ngực cô, cô ngoan ngoãn giơ tay lên kẹp chặt. Bộ ngực đầy đặn của cô, dùng sức của Lộ Tuyết Kỳ siết chặt về phía con cặc của Li Huyền. Khe nứt sâu, giống như một cái miệng khổng lồ của vực thẳm, ngay lập tức nuốt chửng toàn bộ con cặc dài và cực kỳ dày của Li Huyền. 

Tận mắt chứng kiến ​​con cặc cực kỳ dày và dài của mình được bao phủ hoàn toàn bởi bộ ngực trắng như tuyết và đàn hồi, biến mất trong lớp thịt trắng nõn của bộ ngực, bộ ngực đầy đặn và đàn hồi đang siết chặt lấy con cặc của anh, một cảm giác quen thuộc lớn dần trong cơ thể Li Huyền. 

Anh hít một hơi thật sâu, vẻ mặt đầy thích thú. 

Có thể tận hưởng dịch vụ ăn miếng trả miếng của Lục Tuyết Kỳ hai lần trong một đêm giống như một giấc mơ vậy. 

Tại sao ngay từ đầu Lục Tuyết Kỳ đã khó hòa hợp như vậy? Mà bây giờ Lục Tuyết Kỳ lại ngoan ngoãn nghe lời như vậy? Li Huyền nghĩ như vậy, cảm nhận được sự siết chặt của bộ ngực Lộ Tuyết Kỳ và từ từ bắt đầu bơm. Thân hình mảnh khảnh áp vào thân hình trắng trẻo và đàn hồi của Lục Tuyết Kỳ. Khi vòng eo vặn vẹo qua lại, con cặc to và dài cũng bắt đầu bơm qua lại trên đỉnh ngực lộng lẫy. 

Đó vẫn là công thức quen thuộc và cảm giác tương tự. Sau lần đầu tiên, lần thứ hai tương đối dễ dàng hơn. Lộ Tuyết Kỳ ôm ngực và cơ thể cô ấy hơi lắc lư khi con cặc của Li Huyền di chuyển qua lại. Điều quan trọng nhất là cặp vú căng mọng, gợn sóng như nước khi con cặc của Li Xuân không ngừng ra vào. 

So với Sở Thanh Di, bộ ngực của Lộ Tuyết Kỳ thực sự rất lớn đến nỗi Li Huyền không thể giữ chúng hoàn toàn bằng một tay. Hơn nữa, đỉnh ngực lắc lư qua lại, cũng như phần thịt ngực đàn hồi, kích thích cặc của Lý Huyền trong khi bơm qua lại, mang lại cho Lý Huyền một cảm giác thích thú tuyệt vời không thể diễn tả bằng lời. 

Cảm nhận được khoái cảm, Li Huyền thở hổn hển liên tục, tốc độ bơm qua lại con cặc của anh bắt đầu ngày càng nhanh hơn. 

Với kinh nghiệm lần trước, lần này hai người màn dạo đầu rất ít mà đi thẳng vào vấn đề. 

Còn Lục Tuyết Kỳ lại cảm nhận được độ cứng và độ nóng của thanh sắt nóng đỏ đặt trên ngực mình. Thỉnh thoảng cô lại lặng lẽ ngước mắt lên nhìn. Trong tầm mắt của Lục Tuyết Kỳ, quy đầu màu đỏ tím thỉnh thoảng xuyên qua ngực cô. Có vẻ như nó sẽ xảy ra trong giây tiếp theo. Nó giống như một con thú hung dữ chọc vào cằm cô. Lục Tuyết Kỳ chỉ nhìn thoáng qua, từ sâu trong tâm hồn cảm thấy một loại cảm giác áp bức. Hơi thở của cô trở nên gấp gáp. Cùng với hơi thở ngày càng nhanh của Lý Tuyếtqi, tâm trí của Lộ Tuyết Kỳ lắc lư và cô không biết phải làm gì. 

Còn con cặc dài và dày của Li Xuân cứ ra vào trong bộ ngực trắng nõn của Lục Tuyết Kỳ, không bao giờ chùng xuống một giây phút nào. Lục Tuyết Kỳ hai tay ôm ngực, bộ ngực trắng nõn bóp chặt con cặc của Lý Huyền. Khi Li Xuân bơm qua lại con cặc của mình, con cặc ngày càng trở nên linh hoạt hơn và không còn cảm giác tắc nghẽn như lúc ban đầu. 

Đồng thời, Lý Huyền càng cảm thấy thoải mái hơn. Vừa bơm, anh vừa cúi đầu nhìn Lục Tuyết Kỳ phía dưới, vô tình trêu chọc: “Xueqi, ngực em thoải mái quá…”

"Hừ... Siết chặt hơn một chút, chặt hơn một chút!"

Lý Huyền đặt tay lên bức tường phía trên Lục Tuyết Kỳ, hơi nâng mông lên, lần lượt đâm vào. Cảm giác con cặc của anh qua lại giữa ngực cô khiến má Lục Tuyết Kỳ càng đỏ hơn. Đồng thời, cảnh tượng Lý Huyền đè ép cô cũng mang đến cho Lục Tuyết Kỳ một cảm giác ghê tởm khó tả.

Nhưng dù cô có chán ghét thế nào thì mọi chuyện cũng đã như thế này rồi. Không còn lựa chọn nào khác, Lục Tuyết Kỳ chỉ có thể im lặng chịu đựng, đồng thời hy vọng Lý Huyền có thể hoàn thành càng sớm càng tốt. 

Điều làm Lục Tuyết Kỳ ngạc nhiên là lần này Lý Huyền mất nhiều thời gian hơn lần đầu, bơm qua bơm lại nhiều lần. Con cặc dày và dài vẫn thẳng và cứng, thậm chí còn vô hình, thậm chí còn to hơn trước. Nhưng bất chấp điều này, con cặc dài và nóng bỏng không hề có dấu hiệu xuất tinh mà vẫn liên tục di chuyển ra vào trong ngực của Lục Tuyết Kỳ. 

"Hả... hừ..."

Hơi thở sảng khoái của Li Huyền vẫn lần lượt được nghe thấy. 

Đánh giá từ vẻ mặt của anh ấy, anh ấy hạnh phúc đến mức ngay cả lông mày cũng run rẩy. Lộ Tuyết Kỳ, người bị ép dưới Li Xuân, hơi cau mày và mất kiên nhẫn nói: "Bạn... bạn sắp khỏe lại chưa?"

Vừa nói, anh vừa quay lại nhìn Li Xuân. Dù ngượng ngùng nhưng đôi mắt anh vẫn trong trẻo và sáng ngời như lần đầu nhìn thấy anh. 

"Không..."

Li Huyền thở hổn hển và đáp lại bằng giọng nghèn nghẹt. 

Nói xong, hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì, cố ý dừng lại, sau đó nói: "Ngươi... mệt sao?"

Vừa nói, anh vừa nhìn Lục Tuyết Kỳ bên dưới.

"Vâng!" 

Lục Tuyết Kỳ gật đầu với vẻ mặt nghiêm túc. 

"Vậy thì..."

Li Huyền dừng lại, xấu hổ nhìn xuống phần dưới của mình, rồi nói: "Tôi nên làm gì đây? Tôi... tôi vẫn chưa xuất tinh!"

Khi nói lời này, anh ta bất lực nhìn Lục Tuyết Kỳ, trong mắt có chút cầu xin. 

"Tôi..."

Nhìn thấy ánh mắt của Lý Huyền, Lục Tuyết Kỳ có chút bất đắc dĩ, sau đó nói: "Tôi... Tôi sẽ dùng phương pháp khác cho anh..."

"Phương pháp gì?"

Đôi mắt của Li Huyền sáng lên khi nghe thấy từ "các phương pháp khác". 

Nhưng lời nói tiếp theo của Lục Tuyết Kỳ đột nhiên làm mờ đi ánh sáng trong mắt cô. 

"Sử dụng...bằng tay của bạn..."

Nhưng sau khi bóng tối buông xuống, Li Huyền dường như đã nghĩ đến điều gì đó và nói: "Tay đối với tôi không còn hữu dụng nữa. Bạn không biết sao? Đàn ông rất nhạy cảm, nếu bạn sử dụng một lần, lần sau sẽ không hiệu quả lắm!"

"À..."

Sau khi nghe lời nói dối của Li Huyền, Lộ Tuyết Kỳ, người chưa từng quan hệ tình dục với đàn ông, lập tức do dự. 

"Vậy... chúng ta nên làm gì?"

Cô ngây thơ đến mức thực sự tin lời của Li Huyền. Cô không biết rằng ngay cả Sở Thanh Di, người mới đến Yunyu, cũng không nhất thiết phải tin những lời này, nhưng Lộ Tuyết Kỳ lại tin họ...

"Bạn có thể...thay đổi một địa điểm, chẳng hạn như..."

Lý Huyền vừa nói vừa nhìn Lục Tuyết Kỳ một cách tham lam. 

"Miệng!"

"Không... không!"

Nghe vậy, Lục Tuyết Kỳ liên tục lắc đầu.

"Thật kinh tởm!" 

"Không có ghê tởm, giống như hôn nhau, không có gì khác biệt..."

Lý Huyền rất quen thuộc với phản ứng của Lục Tuyết Kỳ. Phản ứng của Lục Tuyết Kỳ khi cô ấy sử dụng ngực cũng giống như vậy, huống chi là bây giờ. Li Huyền tin rằng chỉ cần anh làm việc chăm chỉ thì đêm nay có thể sẽ là đêm đột phá. Cho dù hắn không thể hoàn toàn có được Lục Tuyết Kỳ, người xinh đẹp thơm tho không kém Sở Thanh Y, hắn cũng có thể có được những bộ phận khác của cô. Vì vậy, Li Huyền lập tức tha thiết thuyết phục cô: "Sớm thôi, anh sẽ dạy em..."

Li Huyền nói rồi trực tiếp bước ra khỏi cơ thể của Lộ Tuyết Kỳ. Khoảnh khắc Lý Huyền xuống xe, Lục Tuyết Kỳ rõ ràng cảm nhận được lồng ngực ngột ngạt của mình đã được giải phóng. Cùng lúc đó, trên bộ ngực trắng như tuyết của cô còn có những vệt nước. 

“Tôi sẽ dạy anh,” Li Huyền, người đã rời khỏi cơ thể của Lộ Tuyết Kỳ, đang quỳ bên cạnh anh, một tay ôm con cặc cực kỳ dày và dài của anh và nhẹ nhàng vuốt ve qua lại. 

Lộ Tuyết Kỳ đương nhiên nhận thức được động thái của Li Huyền. Khi cô nhìn thấy Lý Huyền vuốt ve con cặc dài và cực dày của anh bên cạnh cô, đám mây đỏ trên mặt cô lập tức trở nên dày hơn một chút. Sau đó, cô thấy rằng sau khi Li Xuân vuốt ve nó vài lần, anh ta thậm chí còn nắm lấy con cặc của chính mình và tiến lại gần Lộ Tuyết Kỳ. 

"Tiên Khí Kỳ, tới..."

Nói xong, Lý Huyền dùng ánh mắt ra hiệu cho Lục Tuyết Kỳ. 

Lục Tuyết Kỳ vẻ mặt khó hiểu, không có động tĩnh. Cô chỉ nhìn Lý Huyền, trong khi Lý Huyền di chuyển con cặc của mình qua lại, rồi từ từ đưa con cặc của mình đến trước mặt Lục Tuyết Kỳ. 

"Bạn..."

Lục Tuyết Kỳ không ngờ rằng Lý Huyền sẽ ra tay như thế này. Đây chỉ là cố gắng để bắt kịp!

Và con gà trống đã ở trước mặt Lục Tuyết Kỳ trong tia chớp. Lục Tuyết Kỳ thậm chí còn có thể ngửi thấy mùi nam tính tỏa ra từ đó. Nóng đến mức Lục Tuyết Kỳ trong nháy mắt ngừng thở. 

"Tuyết Thất, tới, ngậm vào miệng, dùng miệng... ngậm!"

Li Xuân nói, lại nghiêng người về phía trước. 

"Tôi..."

Đối mặt với con gà trống đang từng bước một đến gần, Lục Tuyết Kỳ đầu óc trống rỗng, căn bản không thể suy nghĩ được. 

Cô thực sự chưa chuẩn bị tinh thần nhưng con cặc của Li Huyền đã ở gần trong tầm tay. Lộ Tuyết Kỳ thậm chí có thể nhìn thấy rõ ràng các đường nét và kết cấu trên quy đầu màu tím của Li Huyền, cũng như đôi mắt ngựa không ngừng mở ra và nhắm lại. 

Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên Lục Tuyết Kỳ chạm vào thứ này, nhưng nhìn vào lúc này, vẫn có cảm giác uy nghiêm uy nghiêm, khiến Lục Tuyết Kỳ nhất thời không biết phải làm sao. 

Mặt khác, Lý Huyền vẫn đang nhìn Lục Tuyết Kỳ với vẻ mặt nóng bừng. 

"Tuyết Thất, thè lưỡi liếm... từ từ liếm, thế thôi!"

Li Huyền thở hổn hển và bất động nhìn Lục Tuyết Kỳ. 

Với mũi tên trên dây, Li Huyền buộc Lộ Tuyết Kỳ từng bước một. Lộ Tuyết Kỳ làm sao có thể là đối thủ của Li Huyền xảo quyệt? Nhìn con cặc càng ngày càng gần, Lục Tuyết Kỳ chỉ có thể im lặng nhắm mắt, lè lưỡi như cam chịu số phận. Tuy nhiên, lưỡi của cô rất ngắn, chỉ một đoạn nhỏ, một đoạn nhỏ. Lớp phủ lưỡi màu hồng lộ ra từ đôi môi đỏ mọng, vẫn cách xa quy đầu của Li Huyền. 

Thấy vậy, Lý Huyền lại nghiêng người về phía trước. Sau đó, một tay giữ con cặc của mình, tiến về phía trước một inch và đặt quy đầu màu đỏ tím lên đầu lưỡi của Lục Tuyết Kỳ. 

Lục Tuyết Kỳ nhắm mắt lại, tự nhiên cảm giác được bóng dáng của Lý Huyền càng ngày càng gần. Chiếc lưỡi vốn đã duỗi ra một phần của lưỡi vẫn đang tính rút lại, nhưng ai biết rằng giây tiếp theo, quy đầu của Li Huyền đã bị chặn lại một cách khó khăn. Quy đầu không chỉ chạm vào đầu lưỡi hồng hào của Lục Tuyết Kỳ mà còn cả đôi môi hồng hào, tất cả đều bị cặc của Lý Huyền ấn vào. 

"Ồ..."

Cảm nhận được mùi tanh nồng nặc, Lục Tuyết Kỳ cau mày. Trong giây lát, cô không biết phải làm gì. 

Lý Huyền đang ôm cặc mình không cảm nhận được đầu lưỡi của Lục Tuyết Kỳ mà là đôi môi đỏ mọng của Lục Tuyết Kỳ. Làn môi căng mọng và mềm mại khiến Li Xuân thở sâu.

Giây tiếp theo, Lý Huyền thay đổi vị trí, lật người lại ngồi lên trên người Lục Tuyết Kỳ. Nhưng lần này, thay vì đặt con cặc đáng sợ của mình lên ngực Lục Tuyết Kỳ, anh lại đặt thẳng lên đôi môi đỏ mọng của Lục Tuyết Kỳ. 

Trong khi đeo nó vào, Lý Huyền dùng một tay giữ thân que và lắc từ bên này sang bên kia, để quy đầu màu đỏ tím của mình cọ xát nhẹ nhàng vào đôi môi hồng hào của Lục Tuyết Kỳ, tận hưởng cảm giác thoải mái hiếm có này. 

Nhìn xuống Lục Tuyết Kỳ đang nhíu mày, Lý Huyền hít một hơi thật sâu. 

Một cảm giác thành tựu và thỏa mãn chưa từng có tụ tập trong lòng Li Huyền. 

Ai có thể ngờ rằng Tiên Xueqi nổi tiếng của Huyền Cơ Các lại có thể tận hưởng dịch vụ tình dục bằng miệng của tiên nữ với con cặc của chính mình giờ đang bị cơ thể phàm trần như Li Huyền đàn áp. 

Cảm giác thành tựu và hài lòng này không thể diễn tả bằng lời. 

"Tuyết Kỳ tiên tử, ngươi... há mồm ra, ta... ta lập tức làm!"

Lý Huyền nhìn Lục Tuyết Kỳ bên dưới, thở dốc. 

Lục Tuyết Kỳ nghe vậy, trong lòng cũng lặng lẽ thở dài. Giống như bàn tay bắt đầu từ đầu đã bắt đầu và không thể quay lại. Vì vậy, cô chỉ có thể nghe lời Li Huyền và im lặng mở đôi môi đỏ mọng. Khoảnh khắc đôi môi đỏ mọng hé mở, con cặc của Li Huyền đột nhiên lao về phía trước. Giây tiếp theo, đôi mắt của Lộ Tuyết Kỳ mở to. 

"Ồ..."

Với một âm thanh, đó là quy đầu của Li Huyền thô bạo và trực tiếp đưa vào miệng Lộ Tuyết Kỳ khi đôi môi đỏ mọng của Lộ Tuyết Kỳ hơi hé mở. Ngay cả với lực đó, đôi môi đỏ mọng của Lục Tuyết Kỳ vẫn bị cưỡng ép mở ra. Đôi môi hồng như tuyết mùa xuân, bao gồm cả cái miệng hình hoa đào, lập tức lấp đầy quy đầu của Li Huyền. Lục Tuyết Kỳ chỉ có thể mở to mắt rên rỉ nhìn Lý Huyền. 

Nhưng quy đầu khổng lồ đã tiến vào trong miệng Lục Tuyết Kỳ, chặn hết hàm răng trắng nõn, kể cả chiếc lưỡi nhỏ mềm mại. 

Lục Tuyết Kỳ nhìn Lý Huyền với vẻ hoài nghi. Cô không ngờ rằng Lý Huyền lại nhét toàn bộ quy đầu vào miệng cô khi cô không chú ý. 

Cảm giác mím chặt của đôi môi đỏ mọng cùng cảm giác bị chặn lại khiến đầu óc Lục Tuyết Kỳ trở nên trống rỗng, cô không biết phải làm sao. Cô ấy dường như đã quên ngay cả động tác đẩy cơ bản nhất... Và khi quy đầu tiến vào miệng Lục Tuyết Kỳ, Lý Huyền cảm thấy toàn bộ tâm hồn mình đã thăng hoa. Anh ngẩng đầu lên và rên rỉ sung sướng...

"Xì..."

Cảm giác sảng khoái khiến từng lỗ chân lông của Lý Huyền mở rộng. 

"Tuyết Thất, miệng của ngươi... chặt quá!"

Khi Li Huyền nói điều này, quy đầu lọt vào miệng Lục Tuyết Kỳ chỉ dừng lại trong giây lát. Sau đó, Li Huyền bắt đầu bơm nó từ từ. Quy đầu khổng lồ bắt đầu di chuyển ra vào miệng Lục Tuyết Kỳ từng chút một. Lộ Tuyết Kỳ chỉ làm theo hướng dẫn. Lý Huyền lời nói, miệng há hốc, không cần lo lắng chuyện khác... Sau khi cái quy đầu như viên sỏi lọt vào miệng Lục Tuyết Kỳ, hắn lại chậm rãi rút ra. Trong khi kéo nó ra, anh ấy từ từ kéo nó vào, hết cái này đến cái khác và bắt đầu bơm chậm rãi. 

Lý Huyền nín thở, động tác lúc đầu rất nhẹ nhàng, như sợ lần đầu quan hệ bằng miệng sẽ để lại ấn tượng xấu với Lục Tuyết Kỳ nên mỗi lần ra vào đều thận trọng. Lộ Tuyết Kỳ, người chưa từng quan hệ tình dục bằng miệng, đang nằm trên giường với đầu óc trống rỗng, không dám cử động, chỉ há miệng và im lặng chịu đựng. 

Sau khi bơm tới bơm lui một lúc, Lý Huyền quay người rút con cặc của mình ra khỏi miệng Lục Tuyết Kỳ, sau đó đặt nó vào bộ ngực thẳng đứng của Lục Tuyết Kỳ với ánh mắt bối rối của Lục Tuyết Kỳ. 

Sau khi nhận ra động tác của Li Huyền, Lộ Tuyết Kỳ vẫn còn bối rối, nhưng đối mặt với nụ cười tà ác của Li Huyền, Lộ Tuyết Kỳ chỉ có thể dùng hai tay ôm ngực lần nữa, để bộ ngực tròn trịa bóp chặt con cặc của Li Huyền. Li Huyền vốn có vẻ trịch thượng, tiếp tục dùng bộ ngực của Lục Tuyết Kỳ làm công cụ để bộc lộ ham muốn của mình, bơm qua đẩy lại. 

Sau vài cú vuốt liên tiếp, Li Xuân lại đẩy con cặc của mình về phía trước. Sau đó, Lý Huyền nói với Lục Tuyết Kỳ ở bên dưới: "Xueqi, lè lưỡi liếm... liếm quy đầu của tôi!"

Khi anh ta nói điều này, anh ta nhìn Lộ Tuyết Kỳ với vẻ hy vọng. 

Điều mà Lộ Tuyết Kỳ không thể chịu đựng được nhất là vẻ mặt của Li Huyền. Dưới cái nhìn của Li Huyền, Lộ Tuyết Kỳ miễn cưỡng lè lưỡi và nhẹ nhàng chạm vào quy đầu của Li Huyền bằng đầu lưỡi màu hồng. 

"Đúng, theo chiều kim đồng hồ...quay một vòng tròn!"

Li Xuân thở hổn hển và đáp lại Lộ Tuyết Kỳ theo cách tương tự. 

Nghe Lý Huyền nói, Lục Tuyết Kỳ cũng muốn để Lý Huyền nhanh chóng hoàn thành công việc nên bắt đầu lè lưỡi theo chiều kim đồng hồ. Đầu lưỡi mềm mại của cô nhẹ nhàng xoay trên quy đầu của Lý Huyền, liếm từng tấc da trên quy đầu của Lý Huyền. 

Nhìn thấy Lục Tuyết Kỳ ngoan ngoãn như vậy, Lý Huyền cũng trở nên dâm đãng. Con cặc bắt đầu ra vào đôi môi đỏ mọng của Lục Tuyết Kỳ nhanh hơn. Trong chốc lát, với sự phối hợp của bộ ngực và đôi môi đỏ mọng, một cảm giác tê dại tập trung trên con cặc cực kỳ dày và dài của Li Huyền, các túi tinh co lại. Giây tiếp theo, Li Huyền đã có ham muốn xuất tinh mạnh mẽ. 

"Tuyết Kỳ, tôi...tôi tới đây..."

Lý Huyền nhìn Lục Tuyết Kỳ bên dưới, thở dốc. 

Lộ Tuyết Kỳ, người đang dùng đầu lưỡi vòng quanh quy đầu của Li Huyền, cũng cảm thấy vị mặn ở đầu lưỡi, lập tức rút lưỡi lại. Đối mặt với Li Huyền đang thở hổn hển, Lộ Tuyết Kỳ quay lại nói: "Anh... anh... đừng... đừng làm vậy với tôi!"

“Vậy tôi nên xuất tinh ở đâu?”

Li Xuân cũng khá thất vọng khi nghe tin mình không được phép xuất tinh trên cơ thể. 

"Cứ...cứ bắn nó xuống đất đi!"

Mặc dù thất vọng nhưng Lý Huyền cũng biết rằng vội vàng sẽ lãng phí nên sau khi lời nói của Lục Tuyết Kỳ rơi xuống, Lý Huyền lập tức rời khỏi cơ thể Lục Tuyết Kỳ, sau đó chĩa con cặc của mình xuống đất. Với sự co lại của bìu, phồng lên... những dòng tinh dịch nhớp nháp phun ra từ đôi mắt nhắm và mở của Lý Huyền và rơi xuống đất...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 115 dòng nước ngầm lên xuống

Sau khi hoàn thiện các chi tiết, Sở Thanh Di và Giang Đàm Chu nhìn nhau, cả hai cùng lúc bay lên trời. 

Hào quang của bốn vị bất tử lỏng lẻo ngưng tụ trong không khí. Các đệ tử của Dinh thự Tianshi trong thành chỉ cảm thấy bốn luồng khí tức cực kỳ mạnh mẽ đang tụ tập trên đầu họ. Mặc dù họ đã phục hồi được một phần mana nhưng vẫn chưa đủ so với bốn tên bất tử lỏng lẻo phía trên đầu họ. 

Một trận chiến ở cấp độ đó là vượt quá khả năng của họ. 

Vì vậy, phần lớn đệ tử của Thiên Thạch Phủ đều yên lặng quan sát, ngay cả đám người Lý Dạ cũng không có cơ hội can thiệp. 

Về phần Sở Thanh Di, cô lạnh lùng nhìn con chim ruồi trước mặt. Người đã nổi tiếng trước đó không thể đo bằng sức mạnh của một kẻ bất tử bình thường. Sở Thanh Di, người nắm giữ kho báu bí mật của Dinh thự Tianshi, đã phải chịu đựng nhiều tai họa sấm sét hơn những vị tiên phóng túng khác khi đạt được vị trí phóng tiên. Ngoài ra, cha của Chu đã từng truyền vận may của Dinh thự Thiên Thạch cho Sở Thanh Di. Vì vậy, tu vi của Sở Thanh Di vào lúc này không thể được đo lường bởi những vị tiên thông thường. 

Đây là trận chiến thực sự đầu tiên của cô kể từ khi cô đạt được vị trí Tam Tiên. Ngay cả bản thân Sở Thanh Di cũng không chắc mình có năng lực đến mức nào. 

Về phần Hình Hành Tử ở bên cạnh, lão thần cũng đang quan sát Sở Thanh Di. Cô con gái của Thiên Thạch phủ này có năng lực gì, Hình Hành Tử không biết. 

Cả hai vẫn đang thử nghiệm lẫn nhau và đánh giá lẫn nhau. Đúng lúc này, cậu bé Yinshan bên cạnh họ chuyển động...

"Đi chết đi!"

Tôi nhìn thấy anh ta hét lớn, và con rết hai đầu, một xanh một tím, bay lượn xung quanh anh ta, lao thẳng về phía Jiang Lord. 

"Hừm!"

Giang giả kim hừ lạnh một tiếng, sắc mặt bình tĩnh. 

"Quỷ dữ dám hành động ngạo mạn bất chấp đường lối quanh co của mình!"

"Long Hổ Huyền Đàm, Thiên Thạch đạo binh, xuất hiện!"

Biển hiệu của Dinh thự Tianshi, các binh sĩ Đạo giáo Tianshi, xuất hiện trên bầu trời tối khi Chúa Jiang mở bàn thờ. Trong mây có ánh đèn vàng rực rỡ. Vô số nhân vật cao lớn uy nghiêm như thần tiên xuất hiện trên bầu trời cao. 

Đội mũ sắt vàng và áo giáp sắt, thắt lưng đeo kiếm thép và kiếm sắt, họ trông giống như những người lính trên chiến trường, uy nghiêm và dũng mãnh. Ngay khi bóng dáng của họ xuất hiện, mọi người đều cảm thấy lòng mình chùng xuống, một luồng không khí lạnh lẽo tụ tập trong không khí. 

Sức mạnh của Tam Tiên đương nhiên không thể so sánh được với các đạo sĩ Thiên Tôn do Lý Dạ triệu hồi ở Bách Hoa Môn. Xét về tầm vóc thì mỗi người đều cao như một ngọn núi. Xét về động lượng, ngưng tụ lại với nhau, nó giống như một thanh kiếm sắc bén có thể xẻ đôi mọi thứ trên đời. Mọi quái vật, quái vật và kẻ ác đều phải tránh xa bờ vực của nó!

"Giết!"

Một giây tiếp theo, Khương chủ nhân giơ tay ra, trên bầu trời, một số đạo binh Thiên sư hùng mạnh rút kiếm ra, đồng loạt chém. Năng lượng thanh kiếm khổng lồ dường như xé màn đêm làm đôi. Năng lượng thanh kiếm khổng lồ chém về phía hai con rết.

Một tiếng "ầm", ánh sáng vàng bắn ra, âm thanh của năng lượng kiếm khổng lồ va chạm với vỏ rết khiến màng nhĩ của mọi người đau nhức. Sau cú đánh, hai con rết cũng cứng đờ, trên da chỉ xuất hiện vài vết trắng li ti. Tuy nhiên, dưới đòn này, cậu bé Yinshan nheo mắt lại và nhìn thấy Anh ta giơ tay lên, và trên bầu trời, bảy loại độc tố đỏ, cam, vàng, lục, lam và tím tụ tập lại với nhau. Những chất độc đó giống như tuyết trắng, đều rơi xuống cơ thể của hai con rết khổng lồ. Một giây tiếp theo, hai áp lực kinh khủng hơn nữa bộc phát lên hai con rết, sau đó tạo ra lực hút như lốc xoáy biển. 

Tai nạn... Dưới tác động của lực hút, chất độc sôi sục lập tức bao phủ bề mặt da, sau đó dung nhập vào cơ thể của hai con rết. 

Trong lúc nhất thời, hai con rết tỏa ra ánh sáng, ngọn lửa nhỏ chảy ra, giống như những mảnh vảy rồng, tràn đầy uy lực bá đạo. 

"Bùm!"

Đột nhiên, thân thể của hai con rết dài ra hơn mười thước, cái đuôi dài của chúng quét sạch hàng ngàn đại quân, cuốn lên một lớp độc tố sôi sục, áp đảo lao về phía binh lính Thiên Thạch Đạo. 

Những độc tố này tự nhiên cực kỳ mạnh mẽ và có thể ăn mòn kinh mạch và kinh mạch của một người. Ngay cả một vị tiên bình thường cũng sẽ phải lột bỏ một lớp da nếu vô tình mắc phải chúng. 

Nhưng Giang chúa ở một bên lại không hề sợ hãi. Đối mặt với độc tố, Giang chúa ngồi ở giữa, chỉ huy mọi phương hướng. Các đạo sĩ hùng mạnh của Dinh thự Thiên Thạch lao vào chất độc, kêu răng rắc, chất độc nổ tung trên người các đạo sĩ của Dinh thự Thiên Thạch, âm thanh như đậu rán. Nói chung, theo sự bùng nổ của chất độc, hình dáng các đạo sĩ của Tianshi bắt đầu dần trở nên hư ảo, co lại và ảo ảnh gần như với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy. Tuy nhiên, hàng trăm đạo sĩ không sợ chết, vào giây phút cuối cùng họ đã đánh chết hai con rết! 

"Âm Sơn tiểu tử, ngươi sai lầm lớn nhất chính là tu luyện hai hồn!"

Chúa Jiang nhìn hai con rết và hét lớn.

Một khi đạt được Tam Tiên vị trí, liền có thể tu luyện linh hồn. 

Nhưng phần lớn các phóng tiên chỉ tu luyện một linh hồn, hoặc một số phóng tiên thậm chí còn không tu luyện được linh hồn. Ví dụ như ở Thiên Thạch Phủ, quy củ của phủ không khuyến khích phóng tiên tu luyện linh hồn, bởi vì từ góc độ của Điền Thạch Phủ, nơi giàu tài nguyên, tu luyện, tuy Nguyên Thần có thêm một phương pháp cứu mạng, nhưng cũng chỉ là một kỹ năng vô dụng. Hầu hết những người bất tử lỏng lẻo của Dinh thự Tianshi đều có vũ khí ma thuật và sức mạnh ma thuật mạnh hơn những người bất tử thông thường. Ngoài ra còn có những sát thủ lớn như binh lính Thiên Thị Đạo. Dưới tình huống bình thường, không cần tu luyện Nguyên thần. 

Hơn nữa, nhiều linh hồn hơn cũng không tốt hơn. Đây là lẽ thường tình trong thực tế. 

Càng có nhiều linh hồn thì càng dễ làm xao lãng năng lượng của nhà sư. 

Vì vậy, trong hoàn cảnh bình thường, sau khi tu sĩ tu luyện được bản hồn, cũng có thể tu luyện ra linh hồn thứ hai, như vậy là quá đủ để nhập thế. 

Thậm chí có một số người tương đối chuyên tâm và không hề tu luyện linh hồn thứ hai ngoại trừ linh hồn bẩm sinh của họ. 

Lý do đơn giản là linh hồn thứ hai tiêu tốn nhiều thời gian và sức lực hơn. Nếu có thời gian và sức lực này, tốt hơn hết là hãy chuyên tâm vào tâm hồn của chính mình, nâng cao sức mạnh của bản thân và đạt được con đường vĩ đại vào buổi sáng. 

Nhưng một lần nữa, các nhà sư xuất thân từ những gia đình danh tiếng và chính trực lại đặc biệt chú ý hơn đến sự tập trung và nhất tâm. 

Chỉ có những giả thuyết phụ, có lẽ vì họ biết rằng con đường vĩ đại là vô vọng, họ chỉ mong sống lâu hơn nên mới quan tâm đến việc tu luyện linh hồn thứ hai. 

Bởi vì, có thêm một linh hồn, cơ hội cứu mạng ít nhất sẽ tăng gấp đôi. 

Tuy nhiên, trong mọi việc, quá nhiều vẫn chưa đủ, và nhiều tâm hồn hơn không phải lúc nào cũng tốt hơn. 

Cậu bé Yinshan trước mặt có linh hồn của chính mình, cộng thêm hai con rết, tổng cộng có ba linh hồn. Hắn tu luyện như vậy, hiển nhiên biết mình không có khả năng tiến thêm nữa, cho nên mới điên cuồng tu luyện linh hồn ở đây, nghĩ rằng một ngày nào đó tam tai lục nạn sẽ đến, hắn sẽ dùng linh hồn của mình để bảo vệ mình. 

Về phần Thiên Thạch phủ, bọn họ ít sợ nhất chính là loại thủ đoạn này để tránh đường. Họ nhìn thấy một số đạo sĩ đang lao về phía chất độc. Năng lượng kiếm thuật khổng lồ xé nát không gian và chém vào cơ thể của hai con rết. 

Sau đó, Chúa Giang Đàm, người đang đứng tại chỗ, lật bàn tay nhỏ bé của mình lại, trong lòng bàn tay anh ta, một quả cầu ánh sáng bạc quấn lấy. 

Ánh sáng rực rỡ tỏa ra một luồng khí rất mơ hồ. 

Trong mắt Khương Đàn chủ hiện lên vẻ kiên quyết, quầng sáng trên lòng bàn tay càng ngày càng rực rỡ.

"Phốc!" 

Đột nhiên, hắn há miệng phun ra, chân khí của hắn bao phủ quả cầu ánh sáng. Quả bóng tròn và tỏa ra ánh sáng bạc, giống như một hạt cườm có kích thước bằng quả trứng, trong suốt như pha lê, có ánh sáng lưu chuyển và bay lên không trung. 

Tuy nhiên, hạt này rất kỳ diệu, bên trong có chất lỏng như giọt nước chảy. 

Khi hạt châu bay lên không trung, trên thân hạt xuất hiện những vết nứt nhỏ, sau đó tỏa ra một luồng khí lạnh.

"Bùm!" 

Đột nhiên, các hạt nổ tung hoàn toàn, một đám sương mù lạnh lẽo phun ra như sóng biển. Một lượng lớn khói dày và không khí lạnh tràn ngập không khí, ngay lập tức lấp đầy toàn bộ không gian. Bầu trời phía trên Thành phố Wentong rộng lớn ngay lập tức bị bao phủ bởi ánh sáng lạnh lẽo. 

Xèo xèo... Trong phút chốc, mây mù cuồn cuộn, hơi nước bám vào tường cung điện, ngưng tụ thành giọt nước. 

Chỉ sau một lát, những giọt nước và sương mù này nhanh chóng biến thành sương giá như sương muối trong tuyết mùa đông. 

Một lúc sau, toàn bộ bầu trời rộng lớn, bao gồm cả khí độc do hai con rết khổng lồ phun ra, đều bị đóng băng. 

Ba thước băng, bọc trong bạc, ngọc lan can... Hàn Diễm Thần Lôi, đúng như tên gọi, có thể đóng băng ngay cả pháo hoa, thậm chí hình thành lực lượng đóng băng thế giới, tạo thành ranh giới băng tuyết... Trong băng tuyết, hai con rết khổng lồ dường như đã bị ảnh hưởng, ứ đọng như bùn. 

Thân hình to lớn đột nhiên co lại, thân hình thấp hơn ít nhất bảy tám thước, không còn vẻ hung dữ và đáng sợ như trước nữa. 

Cùng lúc đó, ở phía bên kia chiến trường. 

"Ngươi sẽ không hành động?"

Sở Thanh Di và Xingxingzi nhìn nhau. Không giống như cuộc giao tranh khốc liệt bên phía Giang Đàm Chu, Sở Thanh Di không hề cử động. Xingxingzi không biết liệu anh ta sợ Sở Thanh Di hay sợ điều gì khác. Anh ta dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm Sở Thanh Y. Anh nhìn chằm chằm vào nó một lúc lâu. Đột nhiên, hắn chuyển ánh mắt về phía thiếu niên Âm Sơn trên chiến trường, sau đó nói: "Than ôi!"

Anh ta nặng nề thở dài, trong nháy mắt, anh ta xuất hiện bên cạnh cậu bé Yinshan, một tay đặt thẳng lên vai cậu bé Yinshan. 

"Rút!"

Sở Thanh Di hơi giật mình khi thốt ra một lời không ngờ tới. 

Hiển nhiên, hắn cũng không hiểu tại sao con rết này lại không đánh hắn mà bỏ đi trước. 

Ngay cả cậu bé Yinshan ở bên cũng có chút nghi ngờ rằng mình đã nghe nhầm. Hắn quay đầu nhìn Tiểu Tinh Tử bên cạnh, nói: "Rút lui?"

Việc rút lui này đầy nghi ngờ. 

"Rút!"

Xingyingzi không chút do dự gật đầu. 

"Nhưng..."

Thấy cậu bé Yinshan muốn nói gì đó, Xingyingzi kéo vai cậu bé Yinshan. Giây tiếp theo, anh nhìn thấy anh ta cùng cậu bé Yinshan bay đi như sao băng ... Nhìn hai người rút lui, Giang Đàm Chu cũng mang về những người lính Thiên Thị Đạo, và Lý Diệp và những người khác cũng bay lên từ thành phố. 

"Qingyi, chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao họ lại rút lui?"

"Tôi cũng không biết..."

Sở Thanh Y lắc đầu. Nàng vốn tưởng rằng mình sẽ cùng Sở Thanh Tử quyết chiến kịch liệt, nhưng ai biết đối phương không có đánh nàng mà lựa chọn trực tiếp rời đi. Hành động này cũng bất ngờ lọt vào mắt Sở Thanh Di. 

Và cô không biết đó là ảo ảnh hay gì đó, nhưng Sở Thanh Di luôn cảm thấy cách con sâu đó nhìn cô thật... kỳ lạ. 

"Hình Hành Tử, ngươi tại sao ngăn cản ta? Hiện tại chúng ta đã chia tay, Sở Thanh Di chỉ có Tưởng Nguyệt như một vị tiên phóng túng bên cạnh. Thật là một cơ hội tuyệt vời..."

Trong lúc rút lui, cậu bé Yinshan ở bên có vẻ mặt không hài lòng. 

"Ngươi có thể không phải là đối thủ của Tưởng Nguyệt!

Anh ta là chủ tế của chi nhánh Tianshi Mansion, và anh ta là một người phi thường mà những người bất tử bình thường không thể so sánh được! "

Xingxingzi dường như đã nhận thấy vẻ không hài lòng trên khuôn mặt cậu bé Yinshan và giải thích. 

"Hừm..."

Cậu bé Yinshan khịt mũi lạnh lùng, trên mặt nở nụ cười khinh bỉ. 

"Chỉ là Thiên Thạch phủ mà thôi, có gì phải sợ!"

"Nếu là Địa Tiên, không cần phải sợ hãi!"

Hành Doanh Tử trợn mắt nhìn hắn, giọng điệu bình tĩnh mà tinh tế. 

"Đừng nhìn Huyết Thần phô trương thực lực, Thiên Thạch Quán, Huyền Cơ Các, Bạch Hoa Môn đều không dễ chọc vào. Bạch Hoa Môn chỉ là không chuẩn bị mà rơi vào bẫy. Chẳng phải Huyết Thần cũng thoát khỏi trận chiến cuối cùng ở Long Hồ Sơn... Mặc dù Huyết Thần hứa hẹn với chúng ta lợi ích, nhưng Thống lĩnh của Thất Điện, lần này người ra ngoài thực hiện mệnh lệnh chỉ có ta và ngươi. Những người còn lại chưa từng đối đầu trực diện với Thiên Thạch Phủ.

Vậy thì Sở Thanh Di là con gái quý giá của Sở Thiên Nam. Bạn không thể tưởng tượng được cô ấy có những chiêu trò gì sao? Nếu vừa rồi thật sự xảy ra đánh nhau, kết quả sẽ khó lường! "

Cậu bé Yinshan ngạc nhiên nhìn cậu khi cậu nói điều này. 

"Với anh, tại sao lại không đối phó được với cô gái tóc vàng?"

Nhưng ai biết được, Tiêu Tinh Tử lại rất thẳng thắn lắc đầu. 

"Không chắc chắn..."

"Ừm..."

Khi hai kẻ chủ mưu đằng sau rút lui, thành phố Wentong đã trở lại bình thường. Những xác chết biết đi trong thành phố đã bị các đệ tử của Dinh thự Tianshi đã phục hồi sức mạnh ma thuật của họ đàn áp. Tuy nhiên, trong phân tích cuối cùng, số lượng lớn xác chết biết đi này là những người vô tội bình thường. 

Nhưng vào lúc này, những người này đều đã biến thành những thây ma biết đi vô tâm. Các đệ tử của Dinh thự Tianshi đã hồi phục sức mạnh đột nhiên không biết phải làm gì với những thây ma biết đi này. Họ không thể... giết hết bọn họ. 

"Như vậy, Khương đại nhân, ngài và đệ tử của ngài sẽ canh giữ tế đàn phụ ở đây. Tôi và Lý Dạ sẽ quay lại tế đàn chính trước, báo cáo tình hình với cha mẹ tôi, xem có cách nào có thể biến những người bình thường biến thành xác này trở lại thành người bình thường không!"

"Được rồi!"

Sau khi nghe Sở Thanh Di đề nghị, Khương đại nhân ở một bên cũng gật đầu. 

Cùng lúc đó, trong Thiên Thạch phủ, mẹ của Chu là Vân Vạn Thương đang ngồi ở giữa. Đột nhiên, như cảm nhận được điều gì đó, cô bay lên từ chính điện và bay lên bầu trời của Dinh thự Tianshi. 

Lúc này, màn đêm đã trôi qua, bầu trời phía xa trắng xóa. Ánh sáng ban mai xua tan mây mù, chiếu sáng toàn bộ Dinh thự Thiên Thạch. 

Ở cuối bầu trời, một vài bóng người quen thuộc đang lao về phía họ. 

Trưởng lão thứ hai và trưởng lão thứ ba ở bên trái và bên phải, ở giữa có một người. Đó là Sở Thiên Nam đang bất tỉnh, người đầy máu. Trưởng lão thứ hai, trưởng lão thứ ba và trưởng lão thứ tư cũng đầy máu. Sắc mặt họ xanh xao, hơi thở yếu ớt như thể đã già. Ông lão tưởng như lát nữa sẽ bước vào quan tài nhưng trên người vẫn còn mang theo ân sủng trần gian. Ngay cả Vân Vạn Trường bên cạnh anh cũng tái nhợt và bị thương nặng. Trong số mọi người, chỉ có Tổ Bàn Long là có khuôn mặt tương đối đẹp trai. 

"Xảy ra chuyện gì? Ngươi bị thương nặng như vậy? Đại trưởng lão đâu? Tại sao chỉ có ngươi trở về?"

Nhìn thấy chồng mình bị thương như vậy, Vân Vạn Thương cũng lo lắng, nhanh chóng bước tới giúp đỡ. 

"Chuyện dài lắm, chúng ta trước giúp cung chủ đi bí cảnh đi, cung chủ vết thương cần phải sơ cứu!"

"Được rồi!"

Vân Vạn Thường gật đầu, biết mấu chốt ở đây chính là đưa chồng đi chữa bệnh. Nhưng vào lúc này, Panlong tộc trưởng ở bên kia bước tới, nhìn Vân Vạn Xương, nghiêm túc nói: "Vân Vạn Xương, cho ta một ít vận may mà Thiên Thạch Phủ của ngươi đã trấn áp!"

Sự gián đoạn đột ngột của Tổ Panlong khiến tất cả những người có mặt đều bị sốc. Không ai ngờ rằng Tổ sư Panlong sẽ nói điều này. 

Nói xong, Bàn Long gia chủ cũng chuyển sự chú ý về phía Vân Nhất Sương đang đứng ở một bên. 

"Vân Nhất Song, ngươi Huyền Cơ Các một phần vận may đều ở tại ngươi, cũng giao cho ta!"

Sau khi thành lập môn phái, một số giáo phái lớn ngoài việc chiêu mộ đệ tử, mở rộng linh mạch còn sẽ thu vận may để giáo môn tiếp tục tồn tại. Đối với một giáo phái lớn như Tianshi Mansion, độ sâu của sự may mắn đương nhiên đến mức không thể đo lường được bằng con số cụ thể. 

Và những vận may này cũng có thể coi là một trong những phương tiện hữu hiệu khi Thiên Thạch Phủ gặp phải tai họa. Ở cấp độ của Trái đất bất tử, vận may, công đức và những thứ thanh tao khác có thể hoàn toàn được vật chất hóa và sử dụng làm sức mạnh. Hơn nữa, những năng lực này đều thuộc về quy luật của trời, cực kỳ hiếm có. 

Nó không thể được tích lũy trong nhiều năm. 

Sử dụng một ít, đương nhiên là ít hơn, vận may mạnh hơn một số vũ khí ma thuật rất nhiều. Trừ khi cần thiết, còn không thì không thể sử dụng vận may của một giáo phái chứ đừng nói đến việc cầu xin nó một cách hào phóng như Tổ sư Bàn Long. Trong hoàn cảnh bình thường, cách làm như vậy chẳng khác nào khiêu khích, nhưng giờ phút này nhìn sắc mặt nghiêm túc của Bàn Long tộc trưởng, không thể giả vờ được. 

Dường như nhận thấy sự ngạc nhiên trên mặt mọi người, tộc trưởng Panlong nói: "Thằng nhóc Huyết Thần đó giờ đã mất đi nửa mạng sống. Hiện tại rất thích hợp để nắm lấy cơ hội truy đuổi chiến thắng. Hãy cho tôi vận may của cả hai phe các bạn, tôi sẽ đuổi theo Huyết Thần!"

Sau khi nghe Tổ sư Panlong nói, mọi người có mặt đều cau mày. Cho dù Sở Thiên Nam tỉnh táo, hắn cũng không thể dễ dàng tính chuyện quan trọng như vận mệnh của Thiên Thạch Phủ. Nhị trưởng lão, tam trưởng lão, tứ trưởng lão nhìn nhau, sau đó nhìn về phía một bên Vân Nhất Sương. 

Vân Di Song suy nghĩ một lúc, sau đó cởi Najie của mình ra và ném nó trực tiếp cho tổ tiên Panlong. 

"Nó chứa một số thông tin về Huyền Cơ Các của ta, nên hãy tiết kiệm sử dụng!"

Vân Vạn Xương thấy vậy cũng tháo chiếc nhẫn của chính mình ra, xóa sạch thần thức trong đó rồi đưa cho Bàn Long tộc trưởng. 

Đối với người ngoài, đây có thể được coi là niềm tin tối cao. 

Bàn Long tộc trưởng không nói nhiều, xoay người trở lại theo con đường ban đầu. 

Nhìn thấy Bàn Long tộc trưởng kiên quyết đi tới, Vân Nhất Sương ở một bên cũng nhấp một ngụm, cười lớn chửi: "Con thú nhỏ này!"

Dứt lời, Vân Nhất Sương cũng đi theo Sở Thiên Nam đám người tiến vào Thiên Thạch phủ. 

Trong số đó còn có một thanh niên thể lực yếu nhưng không bị thương. Dưới sự bảo vệ của những người bất tử trên trái đất, anh đã được an toàn. 

Đương nhiên, người này là xuất sắc. 

Lúc này hắn nhìn về hướng Bàn Long Tổ sư rời đi, hơi cau mày. 

Khóe miệng hắn lẩm bẩm bốn chữ có phần đáng sợ - "Bàn Long tổ..."

"Đông...đông..."

Những tiếng chuông du dương vang vọng khắp dinh thự Tianshi. Tiếng chuông vang đến tai họ và đánh thức Lý Huyền đang chìm vào một giấc mơ đẹp. 

Anh mở đôi mắt mờ và buồn ngủ nhìn xung quanh. Phải mất một thời gian anh mới dần dần thích nghi được. Trước mặt anh là một căn phòng vừa quen vừa lạ. Trên chiếc giường lớn chỉ còn lại anh, nhưng trong chăn vẫn còn cặn nóng. Sự ấm áp, bao gồm cả mùi thơm cơ thể thoang thoảng, bao quanh chóp mũi của Li Huyền. Trong chốc lát, Lý Huyền nhớ lại đêm qua. Bộ ngực đầy đặn, làn da trắng ngần, thân hình duyên dáng và cái lưỡi bốc lửa, mọi cảnh tượng đều hiện lên rõ ràng và sâu sắc. 

Sau một thời gian ngắn vắng mặt, toàn thân Li Huyền run lên vì phấn khích. Anh ngồi dậy khỏi giường và tò mò nhìn xung quanh. Khi anh muốn mặc quần áo, anh nhận ra rằng toàn bộ quần áo anh vứt sang một bên đã biến mất. Bên cạnh giường còn có một bộ quần áo khác được xếp ngay ngắn. Ngay cả tinh dịch phóng ra trên mặt đất cạnh giường ngày hôm qua cũng đã hoàn toàn biến mất. 

Trong chốc lát, Li Huyền dường như hiểu ra điều gì đó. Anh mỉm cười, mặc bộ quần áo gọn gàng, sạch sẽ vào bên cạnh với vẻ trẻ con và xấu hổ. Khi anh mở cửa, ánh nắng ban mai chiếu vào cửa, trong khoảng sân rộng rãi, Lục Tuyết Kỳ mặc áo dài trắng, mái tóc dài buông xõa, trông như vừa mới ngủ dậy. Cô ấy đang phơi quần áo cho Lý Huyền. Rõ ràng những bộ quần áo này đã được Lục Tuyết Kỳ dậy từ sáng sớm giặt sạch. 

Nhìn tấm lưng thon thả của Lục Tuyết Kỳ, Lý Huyền vừa mới tỉnh dậy vào buổi sáng, lẽ ra không mệt mỏi như lẽ ra khi vào cung lần thứ hai đêm qua. Thay vào đó, anh ấy tràn đầy năng lượng. Anh bước đi thận trọng và đi phía sau Lộ Tuyết Kỳ từng bước một. Lục Tuyết Kỳ còn đang mặc quần áo, Lý Huyền đột nhiên từ phía sau ôm lấy Lục Tuyết Kỳ thắt lưng. 

"Bạn..."

Lục Tuyết Kỳ cứng đờ, nhưng trước khi cô kịp nói gì, Lý Huyền đã nghiêng đầu hôn lên má Lục Tuyết Kỳ. 

"Thưa bà, sáng sớm hôm nay bà phải giặt quần áo cho tôi!"

"Ai...vợ anh là ai!"

Lục Tuyết Kỳ vừa nghe được hai chữ "Phu nhân", nàng hất nhẹ cổ tay, sau đó khôi phục bình thường, hừ lạnh một tiếng. 

"Buông ra!"

Chỉ hai từ, kèm theo sự vặn vẹo của thắt lưng, khí chất và lời nói, giống như vài ngày trước, khiến Li Huyền có cảm giác nếu không buông ra, mình sẽ bị đập vào tường và không thể bị trầy xước. 

Li Huyền sợ đến mức run rẩy, nhanh chóng buông tay và lùi lại vài bước. 

Lộ Tuyết Kỳ lạnh lùng gợi lại cho anh một số ký ức tồi tệ, nhưng Li Huyền vẫn lấy hết can đảm nói: "Tất nhiên là em. Đêm qua cả hai chúng ta đều đã làm vậy, em không phải là vợ anh sao!"

"Ra ngoài đi!

Hãy đến đó! "

Lục Tuyết Kỳ lạnh lùng liếc nhìn Lý Huyền, sau đó hất tay áo và áo choàng, phát ra một tiếng bốp, như thể có ai đó đang đẩy Lý Huyền, một cơn gió mạnh thổi vào mặt anh ta. Cơ thể của Lý Viên giống như một quả bầu lăn trên mặt đất, lăn vài lần trên mặt đất cho đến khi chạm vào bức tường nhà họ và dừng lại. 

Nhưng lần này so với lần trước, anh đã dịu dàng hơn rất nhiều. Không giống như trước, Lý Huyền nôn ra ba lít máu chỉ bằng một cái vẫy tay bình thường và suýt chết. 

Dù hiền lành hơn rất nhiều nhưng ông cũng nghiêm túc lạ thường trong những mệnh lệnh trục xuất của mình. 

Li Xuân nhìn thấy điều này và không thể không lẩm bẩm. 

"Cô không nhận ra ai sau một giấc ngủ ngon, cô gái à..."

Lẩm bẩm như vậy, tuy Lý Huyền không muốn làm như vậy nhưng vẫn bò dọc theo bức tường trở về sân của mình. 

Vừa mới bò trở lại đây, bên kia Lục Tuyết Kỳ đã vào nhà rồi, sau đó " rầm một tiếng" đóng cửa lại.

Bất tri bất giác, mặt trời buổi sáng đã lên tới tận trời, đã là giữa trưa. Một số ánh sáng vàng lóe lên trên bầu trời phía trên Dinh thự Tianshi, và những gợn sóng xuất hiện trong khoảng không xung quanh. Đây là một dấu hiệu độc nhất của bùa dịch chuyển tức thời của giáo phái. Sau đó, một số nhân vật quen thuộc xuất hiện trên bầu trời, kèm theo sự truyền sức mạnh của lá bùa dịch chuyển tức thời. 

Những người dẫn đầu không ai khác chính là Sở Thanh Di và Lý Diệp, đằng sau họ là Từ Tiểu và ba người khác. 

Lý Dạ cùng Sở Thanh Di trở về Thiên Thạch phủ lập tức đi về phía chính điện. Họ vẫn cần báo cáo những vấn đề ở thành phố Wentong. 

Hai người di chuyển rất nhanh, trong nháy mắt đã đến quảng trường bên ngoài chính điện. Nhưng khi bọn họ tiến vào chính điện, mẫu thân Sở Thanh Y Vân Vạn Xương đều không có ở chính điện, trong chính điện chỉ còn lại phó cung chủ Quỳnh Sơn Trinh Nhân. 

"Quý Sơn sư phụ, mẹ ta đâu?"

Nhìn thấy người đi vào là Lý Dạ và Sở Thanh Di, Vương Sơn, người đảm nhận công việc của Thiên Thạch phủ, lập tức bước tới chào đón bọn họ. 

Thấy mẹ không có ở đây, Sở Thanh Di cũng cau mày nghi hoặc hỏi thăm. 

Đại sư Khung Sơn do dự một lát, dường như biết chuyện này không thể giấu được nên chỉ có thể nói cho Sở Thanh Di tin tức Sở Thiên Nam bị thương nặng, các quan cấp cao của Thiên Thạch Phủ đã đến bí cảnh giúp chữa lành vết thương. Sau khi biết tin, phản ứng đầu tiên của Sở Thanh Di và Lý Diệp đúng như dự đoán của Qiongshan Master. Họ muốn đến bí cảnh để thăm cha, nhưng sư phụ Qiongshan vẫn bước vào ngăn cản. 

Nếu bây giờ Sở Thanh Y và Lý Dạ đi tới bí cảnh, sẽ chỉ ảnh hưởng đến Sở Thiên Nam và Vân Vạn Xương, bao gồm cả trưởng lão, đều cần môi trường yên tĩnh để hồi phục. 

Cũng may Sở Thanh Di và Lý Dạ không phải loại người không nghe lời khuyên, có chuyện gì sẽ gặp rắc rối. Đương nhiên, bọn họ từ bỏ ý định đi thăm quan, nhưng việc ở thành Wentong lúc này vẫn rất cấp bách. 

May mắn thay, Tianshi Mansion có mô hình hoạt động riêng, không trực tiếp bị gián đoạn bởi vì Sở Thiên Nam và Vân Vạn Trường không chịu trách nhiệm về tình hình chung. Ngược lại, cả Lý Diệp và Quỳnh Sơn Trinh Nhân đều có kinh nghiệm và khả năng quản lý đáng kể trong vấn đề này. 

Vì vậy, điều quan trọng nhất tiếp theo là thảo luận về vấn đề của Xiaoxingzi và Yinshan Boy, bao gồm cả lý do tại sao họ tấn công Thành phố Wentong, cách đặt zombie ở Thành phố Wentong, v.v., và liệu có cách nào để biến hàng triệu zombie đó trở lại thành người hay không. 

Nhiều vấn đề khác nhau cần có sự tham gia chung của Lý Diệp và Qiongshan Master. 

Vì vậy, sau khi báo cáo sự việc ở thành phố Wentong, Sở Thanh Di đã rút khỏi sảnh chính. 

Trong trí nhớ của Sở Thanh Di, dường như cha anh chưa từng bị thương. Ngay cả trong trận chiến cuối cùng ở núi Long Hổ, cha anh cũng chưa bao giờ rơi vào tình thế nguy kịch như vậy. 

Sở Thanh Di, người ra khỏi chính điện, lập tức đi về phía bí cảnh của Dinh thự Tianshi. Khi đến cửa bí cảnh, Sở Thanh Di phát hiện ra bí cảnh của Thiên Thạch phủ đã bị các tầng thế lực bất tử phong tỏa từ lâu. Ngay cả bản thân cô, giác quan tâm linh của cô cũng không thể thâm nhập hay đi vào. Ngay cả tình huống bên trong cũng không rõ ràng lắm. 

Tuy rằng lo lắng nhưng Sở Thanh Di cũng biết mình không thể làm phiền hắn vào lúc này. Thổ Tiên bị thương, vết thương nhất định rất nặng. Cho dù có đi vào cũng không giúp được gì, thậm chí còn có thể gây rắc rối. 

Vì vậy, sau khi lang thang bên ngoài bí cảnh một lúc, Sở Thanh Di đứng dậy rời đi. 

Quẫn trí, cô bước đi không mục đích trong Dinh thự Tianshi, chỉ muốn thư giãn và tận hưởng làn gió nhẹ. Nơi cô lớn lên này có thể khiến cô cảm thấy thoải mái. 

Chuyện gì đã xảy ra với thành Wentong, Sở Thanh Di tuy ngoài mặt không nói gì nhưng trong lòng vẫn luôn thắt chặt. Cô là người đứng đầu và là trụ cột của mọi người nên đương nhiên phải gánh chịu áp lực và trách nhiệm. 

Vào lúc này, Sở Thanh Di, người đang đi dạo trong Dinh thự Tianshi, lần đầu tiên sau một thời gian dài trải nghiệm cảm giác bình yên và thư giãn có nghĩa là gì. 

Đi như vậy không bao lâu, Sở Thanh Y đột nhiên tựa hồ chú ý tới cái gì, dừng bước, sau đó quay đầu lại. 

Trước mặt hắn là một gương mặt quen thuộc, ôn nhu tao nhã, nhẹ nhàng vẫy chiếc quạt gấp, nhìn Sở Thanh Y.

"Bạn là..."

Sở Thanh Y khẽ cau mày, trong lòng suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Phong Thái Liệt?"

"Hiếm được Thanh Di tiên tử còn nhớ tới ta!" 

Phong Thái Liệt khẽ mỉm cười, vẻ mặt thẳng thắn.

"Thanh Di tiên tử ở đây một mình, vừa buồn vừa giận, có chuyện gì sao?"

Phong Thái Liệt nhìn từ trên xuống dưới trong con ngươi, sự ngạc nhiên và yêu thương sâu sắc khiến anh gần như không thể che giấu. 

Là người đầu tiên trong thế hệ trẻ của tộc Baihua và là một phụ nữ trong tộc Baihua, Phong Thái Liệt có thể đạt được bất cứ điều gì mình muốn, nhưng trong số rất nhiều phụ nữ, chưa có ai mang lại cho Phong Thái Liệt cảm giác thót tim như vậy. Cảm giác này cũng là lần đầu tiên Phong Thái Liệt xuất hiện trong Phong Thái Liệt. Vì vậy, trong những ngày sau lần gặp đầu tiên, mỗi lần trong đêm khuya, hình ảnh hiện lên trong đầu Phong Thái Liệt chính là Sở Thanh Di. Cảm giác này không thể diễn tả bằng lời, nó quá tuyệt vời và không thể diễn tả bằng lời. 

Lúc này nhìn thấy Sở Thanh Y ở ngay trước mặt mình, Phong Thải Liệt cho rằng hắn rất thông minh, nhưng lúc này, hắn lại cảm thấy có chút khẩn trương cùng bất an. 

Anh nhìn Sở Thanh Di, cố gắng hết sức giữ bình tĩnh và bình thường. 

"Không có gì..."

Nghe Feng Cai Lie nói, Sở Thanh Di giơ tay vén một lọn tóc dài từ thái dương ra sau tai. Hành động vô ý này khiến con ngươi của Phong Thái Liệt co lại, như thể vẻ đẹp của khoảnh khắc này đều hiện hữu trước mắt anh. 

Như thể cả thế giới bừng sáng trong chốc lát. 

Sở Thanh Y khẽ lắc đầu, xoay người đi về phía trước. Phong Thải Liệt thấy vậy vội vàng đi theo sau, sau đó nói: "Ngươi... Lo lắng Sở cung chủ sao?"

Lời nói của Phong Thái Liệt khiến Sở Thanh Di dừng lại. 

"Bọn họ vây công Huyết Thần để cứu sư phụ của ta. Lúc đó tuy ta ở rất xa nhưng ta cũng có mặt, ta cũng biết một số chuyện về Sở cung chủ, sau đó ta cùng bọn họ trở về!"

Phong Thái Liệt trầm tư và biết Sở Thanh Di muốn nghe điều gì. Vì vậy, khi đi bên cạnh Sở Thanh Di một cách vu vơ, anh đã nói cho cô biết những điều mình biết.

"Nói chung là đúng, Sở cung chủ bị thương nặng, một số trưởng lão khác cũng đang trong tình trạng nguy kịch!" 

“Còn Huyết Thần thì sao?”

Nghe được Phượng Thải Liệt miêu tả, Sở Thanh Di cau mày, vẻ mặt lo lắng càng nặng nề hơn.

"Huyết Thần... cũng bị trọng thương. Bàn Long tổ tiên đã đi săn lùng Huyết Thần..."

"Điều đó tốt!" 

Nghe Feng Cailie nói, Sở Thanh Di thở phào nhẹ nhõm. Điều cô lo sợ nhất chính là Huyết Thần sẽ lợi dụng vết thương nặng của cha cô để đánh lén Thiên Thạch phủ. Khi đó, sự sống và cái chết sẽ thực sự bị đe dọa ... May mắn thay, điều đó đã không xảy ra, và Chúa dù sao cũng rất tử tế với Tianshi Mansion.

Nghĩ như vậy, Sở Thanh Y cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Sau khi trò chuyện với Phong Thái Liệt một lúc, cô quay người rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 116 Chơi Long Phượng (Phần 1)

Nhìn Sở Thanh Di rời đi, Phong Thái Liệt không biết dùng lý do gì để ngăn cản, chỉ có thể im lặng nhìn Sở Thanh Di rời đi. 

Khi bóng dáng Sở Thanh Y hoàn toàn biến mất khỏi tầm mắt, một bóng đen lại xuất hiện bên cạnh Phong Thái Liệt. 

"Thiếu gia, đây là cơ hội hiếm có..."

"Đừng lo lắng, hãy chờ đợi!"

Mặc dù Sở Thanh Di đã rời đi, Fengcaili vẫn nhìn thẳng vào bóng dáng rời đi của anh. 

"Sở Thiên Nam hiện tại bị thương nặng, chưa chết. Còn có mấy trưởng lão khác, bao gồm cả Vân Nhất Sương, vẫn còn ở đó. Đây là một vấn đề khó bẻ gãy. Nếu chúng ta tấn công bừa bãi, có lẽ tất cả chúng ta đều phải ở lại bên trong. Yên tâm, trước tiên quan sát một chút!"

Phong Thái Liệt nói một cách thận trọng, bóng đen ở bên cạnh đột nhiên biến mất không dấu vết sau khi Phong Thái Liệt nói xong. 

Sở Thanh Di từ biệt Phùng Thái Liệt trong lúc nhất thời không biết nên đi đâu. Lý Diệp vẫn đang nắm giữ tình hình chung của Dinh thự Tianshi, và cô ấy dường như không còn nơi nào để đi ngoại trừ Li Huyền. 

Nghĩ như vậy, Sở Thanh Di bay lên mây mù, hướng về nơi ở của Lý Huyền. 

Lúc đó Li Huyền vừa tiếp nhận bộ quần áo bay từ sân bên cạnh sang. Anh chưa kịp nói thêm vài lời thì đã có một tiếng “rầm” và anh bị từ chối. 

Li Huyền không còn cách nào khác ngoài việc đứng trong sân nhìn sân và phòng của Lộ Tuyết Kỳ vài lần trước khi trở về nhà với vẻ mặt chán nản. 

Anh thực sự không hiểu tại sao sáng nay anh lại đột ngột quay đi dù tối qua vẫn ổn. Đúng là trái tim phụ nữ và sắc mặt Lôi Công có thể thay đổi bất cứ lúc nào. 

Cảm thấy chán nản, Li Huyền chỉ có thể trở về phòng và cảm thấy chán nản một mình. 

Đồng thời, trong lòng anh cũng đang nghĩ nếu lúc này có mẹ anh ở đây thì tốt biết mấy. Kể từ khi anh đến Dinh thự Thiên Thạch này, số lần anh và mẹ gặp nhau là rất ít. Ngày thường họ chỉ gặp nhau một hai lần rồi biến mất. Lần tiếp theo họ gặp nhau thường là mười ngày rưỡi. Nếu không có Lục Tuyết Kỳ trong Dinh thự Thiên Thạch vĩ đại này, Lý Huyền có lẽ sẽ chết vì ngạt thở. 

Trong đầu anh đang nghĩ về người mẹ tốt của mình. Đột nhiên có tiếng gõ cửa. Li Xuân cau mày và đứng dậy. Anh vẫn đang lẩm bẩm, có chút ngạc nhiên. Ai sẽ đến tìm anh vào lúc này? Lục Tuyết Kỳ, không thể nào! 

Nizi đó không bao giờ chủ động! 

Dù là lúc bình thường hay trên giường, cô ấy đều có vẻ thích thụ động! 

Nghĩ như vậy, khoảnh khắc mở cửa, Li Huyền sững sờ. 

Người đứng ngoài cửa không phải ai khác, mà là người mà Li Huyền vẫn đang nghĩ đến, người mẹ thân yêu của anh - Sở Thanh Di. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngạc nhiên của Li Huyền, Sở Thanh Di khẽ mỉm cười và nói: "Cái gì? Bạn không chào đón tôi vào à?"

"Không...không...vào...vào...nhanh vào!"

Li Huyền sốc đến nỗi vẻ trẻ con trên mặt biến mất. Anh vội vàng lùi lại và chào đón người mẹ tốt bụng của mình vào. 

"Mẹ, sao mẹ lại ở đây?"

Li Xuân vẫn đang trong một giấc mơ ngọt ngào. Anh không thể tin được người mẹ tốt mà anh hằng mong ước giờ lại xuất hiện trước mặt anh. 

"Tôi trở về từ một nhiệm vụ và đến gặp bạn!"

Sở Thanh Di đã quen đường nên ngồi vào bàn rót một tách trà. 

Nhìn thấy người mẹ xinh đẹp ở gần trong tay và ngửi thấy mùi thơm cơ thể quen thuộc của mẹ, trái tim vừa im lặng của Lý Huyền lại trở nên bồn chồn. Anh nhìn xung quanh, nhanh chóng đóng cửa lại, mất kiên nhẫn đi đến trước mặt Sở Thanh Y, thăm dò hỏi: “Lý Dạ đâu?”

"Hắn cùng Phó cung chủ đang thương lượng chuyện..."

Sở Thanh Di không chú ý đến ánh mắt lén lút của Li Huyền, anh cũng không chú ý đến hành động nuốt chửng của Li Huyền. Cô không nghe thấy ý nghĩa sâu xa trong lời nói của Li Huyền, chỉ trả lời mà không cần suy nghĩ. 

"Vậy hắn tạm thời không thể trở lại sao?"

"Vâng!"

Sở Thanh Y gật đầu, nhưng vẫn chưa có phản ứng. 

"Hehe..."

Sau khi nghe câu trả lời của Sở Thanh Di, Lý Viên lập tức xoa tay, với nụ cười nhếch mép và vẻ mặt liếc nhìn quen thuộc trên khuôn mặt. 

Tôi nhìn thấy anh ta đứng sau Sở Thanh Di, tiến về phía trước vài bước, sau đó đặt tay lên vai Sở Thanh Di, sau đó một lòng bàn tay trượt dọc theo cổ áo lỏng lẻo của Sở Thanh Di. 

Khoảnh khắc đôi bàn tay trẻ trung của cô chạm vào bộ ngực trắng ngần thanh tú của Sở Thanh Di, Sở Thanh Di giơ một tay lên và nắm lấy cổ tay bàn tay bị gãy của Li Huyền. 

Sau đó, cô khẽ cau mày nói: "Đừng... Tôi không muốn... hiện tại..."

Bởi vì chuyện xảy ra với Sở Thiên Nam, Sở Thanh Di lúc này rất khó chịu, cô thật sự không có tâm tình làm loại chuyện đó. 

Sau khi cô bắt được cổ tay tinh nghịch của Li Huyền, Li Xuân không hề tức giận. Ngược lại hắn nghiêng đầu nhìn Sở Thanh Y. Khi nhìn thấy Sở Thanh Di cau mày, Lý Huyền cũng thu bàn tay tinh nghịch lại, sau đó ngồi thẳng bên cạnh Sở Thanh Di. 

"Sao vậy? Chuyện gì đã xảy ra vậy? Nhìn em trông lo lắng quá."

Li Xuân nhìn Sở Thanh Di với vẻ quan tâm, và Sở Thanh Di dường như chỉ thể hiện thái độ của mình khi Li Xuân ở đây. 

Trên thực tế, Sở Thanh Y lúc đầu rất không thích Lý Huyền, nhưng không biết từ khi nào, sự ghét bỏ này thay đổi, hắn trở nên không thể tách rời... Sự thay đổi tâm lý này cũng khiến Sở Thanh Y kinh ngạc. 

"Không có gì..."

Sở Thanh Di nhẹ lắc đầu, do dự một lúc, rồi kể cho Lý Huyền nghe chuyện đã xảy ra với Chu Thiên Nam. 

Sở Thiên Nam thương thế nghiêm trọng đương nhiên cần phải giữ bí mật, không có tin tức nào có thể truyền ra bên ngoài. Người bình thường như Lý Huyền đương nhiên không cần quá lo lắng, cho nên trước mặt Lý Huyền, Sở Thanh Y cũng có thể nói ra một số sự thật mà cô phải che giấu. 

"Ừm..."

Sau khi nghe toàn bộ sự việc, Lý Viên rơi vào im lặng hiếm hoi. Một lúc sau, hắn mới nói: "Yên tâm, sẽ không có việc gì. Sở cung chủ là người tốt bụng, cho nên hắn sẽ không có chuyện gì, có lẽ ngày mai hắn sẽ khỏi bệnh!"

Đương nhiên, Lý Huyền, một người bình thường, không thể vào nói chuyện về Địa Tiên. Điều duy nhất anh có thể làm là an ủi Sở Thanh Y trước mặt mình. 

May mắn thay, có người có thể an ủi cô, Sở Thanh Di cũng cảm thấy tương đối tốt hơn. Sau lời nói của Lý Huyền, hai người không nói thêm gì nữa, bầu không khí nhất thời có chút buồn tẻ. 

Và trong bầu không khí buồn tẻ này, Li Xuân thỉnh thoảng lén nhìn Sở Thanh Di, nhìn phong thái và động tác của cô, như thể anh cũng đang hạ quyết tâm. Một lúc lâu sau, Lý Huyền đứng dậy khỏi ghế, vươn tay ôm Sở Thanh Di. 

"Mẹ, chúng ta lên giường nói chuyện đi!"

Rốt cuộc, sự sung mãn và ấm áp đã nảy sinh dục vọng, Li Huyền không thể nhịn được nữa. 

Nghe Lý Huyền lời nói, Sở Thanh Y làm sao có thể không hiểu ý nghĩa của lời nói? Cô lập tức xấu hổ đỏ mặt, một đám mây đỏ bò lên trên chiếc cổ trắng như tuyết của cô, giống như hoa đào ngày Tết, trong phút chốc lan ra khắp núi non đồng bằng. 

Nhưng vì sự xấu hổ của cô con gái nhỏ, Sở Thanh Di vẫn thấp giọng nói: "Ở đây không thể làm được sao? Tại sao phải đến bên giường bệnh?"

"Này... muốn tới bên giường không?"

Li Huyền nắm lấy cánh tay của Sở Thanh Di bằng cả hai tay, kéo Sở Thanh Di đứng dậy khỏi ghế, rồi kéo Sở Thanh Di về phía giường. 

Bị Lý Huyền kéo đi, Sở Thanh Di đang đỏ mặt, thực sự nhượng bộ một nửa, đi theo Lý Huyền đến bên giường. 

Sau đó, Lý Huyền háo hức cởi giày và tất, kéo rèm hai bên giường xuống, rồi bắt đầu cởi quần áo. 

Nhìn thấy động tác nhanh chóng của Li Huyền, má Sở Thanh Di hơi đỏ. Lúc này, cô có vẻ hơi xấu hổ. 

Tuy nhiên, cô vẫn đứng dậy và cởi quần áo, nhưng tốc độ chậm hơn Li Huyền rất nhiều. 

Sở Thanh Di vừa cởi áo ngoài của cô, còn Li Huyền thì đã cởi hết quần áo.

Sau đó, Li Huyền vén chăn bông lên và háo hức bước vào. 

Vừa bước vào liền nghiêng đầu nhìn Sở Thanh Y.

Người mẹ xinh đẹp của anh lần lượt cởi bỏ quần áo trước mặt anh cho đến khi khỏa thân hoàn toàn. Đây chẳng phải là cảnh tượng mà người con trai nào cũng mong muốn nhìn thấy trong giấc mơ của mình sao? Hơn nữa... mẹ xinh đẹp của anh vẫn xinh đẹp như vậy, xinh đẹp như tiên nữ, trên đời không có chuyện như vậy... Và Sở Thanh Y dường như đã chú ý đến đôi mắt rực lửa của Lý Huyền, lập tức cởi quần áo nhanh hơn rất nhiều, cởi quần áo theo ba nét, năm chia hai. 

Cởi quần áo xong, Sở Thanh Di cũng mở chăn ra, nhanh chóng chui vào như một con chạch. 

Vừa bước vào, cơ thể bốc lửa của Li Huyền đã ôm Chu Thanh Y vào lòng. 

"Mẹ ơi, con nhớ mẹ..."

Lý Huyền vẻ mặt trìu mến, bày tỏ sự đau buồn. Vừa ôm Sở Thanh Di, hắn vừa bắt đầu đưa tay lên xuống. Nhiệt độ trong chăn dần dần nóng lên như núi lửa sôi. 

"Con trai..."

Sau khi Lý Huyền giơ tay lên hạ xuống như vậy, chỉ trong một thời gian ngắn, Sở Thanh Y hơi khép chân lại, Lý Huyền xoay người, đè Chu Thanh Di xuống phía dưới. Hai người đi lên đi xuống, nhìn nhau. 

"Mẹ ơi, mẹ có nhớ con không?"

Vì quá phấn khích nên Li Huyền đã nói bằng giọng rung. 

Áp vào người Sở Thanh Di, thứ anh cảm nhận được là làn da ẩm ướt như sữa của mẹ, mùi thơm thoang thoảng trên cơ thể và khuôn mặt tuyệt đẹp của mẹ. Mọi thứ đều thu hút Li Xuân. Hắn giống như một người bình thường rơi vào trong núi vàng bạc, không thể phản kháng, không thể phản kháng, chỉ có thể tiếp tục chìm xuống, chìm xuống này vẫn là nguyện ý! 

Đối mặt với ánh mắt rực lửa của Lý Huyền, Sở Thanh Di vốn muốn lắc đầu, nhưng cuối cùng cô vẫn gật đầu. 

"Hãy nghĩ về nó..."

Hai từ này khá dễ thương nhưng lại giống như mở chìa khóa chuồng nhốt thú rừng. Những con thú hoang bên trong đã được thả ra. Đôi mắt của Li Xuân đỏ hoe. Sở Thanh Di nghĩ tới hai chữ này, nói ra, liền cúi đầu hôn người mẹ xinh đẹp bên dưới. 

Đối mặt với Li Huyền đang thở hổn hển, Sở Thanh Di cũng giơ cánh tay ngọc lên và ôm cổ Li Huyền. Đôi môi đỏ quyến rũ của cô nhẹ nhàng mở ra, khéo léo để quân của Li Huyền tiến vào, chiếc lưỡi bốc lửa của cô đột nhiên quấn quanh lưỡi gà màu hoa cà của Sở Thanh Di. 

Hai cái lưỡi ở đây vừa cong lên. Một tay của Li Huyền đỡ lấy cơ thể anh, tay còn lại đã khéo léo trèo lên đỉnh ngực xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp. Những đỉnh núi tuyết hấp dẫn không hùng vĩ như của Lộ Tuyết Kỳ nhưng cũng rất phù hợp với thân hình thanh tú này. Bàn tay nhỏ bé của Lý Huyền có thể ôm lấy bộ ngực đầy đặn, giống như ngọn núi năm ngón tay của Phật Như Lai, dùng một lòng bàn tay che hết tất cả. 

Sự mềm mại, mịn màng và những quả anh đào nhỏ rõ ràng trong thịt ức có thể được cảm nhận rõ ràng qua lòng bàn tay của Li Huyền. 

Trong khi Li Huyền chạm vào ngực Sở Thanh Di, anh ta dùng lưỡi tấn công miệng Sở Thanh Di. Chiếc lưỡi dài rực lửa của anh quấn quanh lưỡi gà màu hoa cà của Sở Thanh Y và nhẹ nhàng mút lấy. Hương thơm giữa hai người cũng hòa quyện vào nhau qua hai chiếc lưỡi này. Trong khi hôn, Li Xuân đã sử dụng kỹ năng điêu luyện của mình để trêu chọc cơ thể Sở Thanh Di. Dù đã làm nhiều lần như vậy nhưng cơ thể Sở Thanh Y vẫn rất nhạy cảm. Lòng bàn tay của Li Huyền đầu tiên xoa bóp bộ ngực của Sở Thanh Di, sau đó trêu chọc và gãi núm vú giống như quả anh đào. Với chuyển động của Li Huyền, hơi thở nóng bỏng của Sở Thanh Di ngày càng dày hơn, và lưỡi ngày càng hợp tác. Ngay cả núm vú do Lý Huyền chơi trong tay anh cũng ngày càng cứng hơn, giống như bạch đậu khấu. 

Hai người hôn nhau rất lâu, cho đến khi cảm thấy đối phương gần như tắt thở, mới bất đắc dĩ tách ra. 

Tách nhau ra, ánh mắt họ vẫn nhìn nhau trong không trung. Sau khi hai người nhìn nhau một lúc, Lý Huyền bắt đầu cúi xuống và đi thẳng vào bộ ngực đầy đặn của Chu Thanh Di. Anh ta dùng tay trái và phải, ôm ngực Sở Thanh Di và bóp chặt. Vết nứt sâu ngay lập tức lộ ra theo chuyển động của Li Huyền. Tuy nhiên, độ sâu của khe ngực, bao gồm cả bộ ngực bên trái và bên phải, kém xa so với của Lộ Tuyết Kỳ. Ôm ngực, Lý Huyền vùi đầu. Anh tiến vào, dùng chiếc mũi cao cảm nhận sự bóp vú hai bên, sau đó lè lưỡi, chỉ vào bộ ngực đỏ mọng của Sở Thanh Y, cắn một miếng... Chiếc lưỡi mềm mại liếm bạch đậu khấu thơm nhẹ, cảm nhận bạch đậu khấu mềm mại nhảy múa trên đầu lưỡi, rồi... từng bước đi xuống, từ bộ ngực căng mọng thẳng tắp đến phần bụng dưới phẳng lì mịn màng, rồi đến đôi chân xinh đẹp, hôn vào da thịt của đôi chân xinh đẹp hai bên như gà mổ cơm. 

Mọi thứ... đều là thủ tục cần phải tuân theo trước khi quan hệ tình dục. Sở Thanh Di nhìn xuống Lý Huyền phía dưới cô, nhìn anh chơi đùa với ngực cô, nhìn anh liếm núm vú cô, nhìn anh hôn bụng dưới của cô, rồi tiến vào giữa đôi chân thon dài. 

Tuy cô chưa chạm vào chỗ đó nhưng Sở Thanh Di đã cảm nhận được. Cảm giác như ngứa ngáy xa xăm, buộc cô phải từ từ khép hai chân lại trong nụ hôn say đắm của Li Huyền.

Đôi chân thon dài xinh đẹp tiến lại gần nhau từng chút một ở giữa. Mặc dù chuyển động rất nhẹ nhưng Li Huyền vẫn cảm nhận được toàn bộ quá trình một cách rõ ràng.

"Mẹ, có chuyện gì vậy?" 

Anh ta ngẩng đầu lên, nhếch mép cười và khuôn mặt đỏ bừng, duỗi ra khỏi đôi chân xinh đẹp của Sở Thanh Y.

Vô lương tâm và cố ý hỏi Sở Thanh Y cô cảm thấy thế nào. 

Hai má Sở Thanh Y đỏ bừng, hàng mi dài chớp chớp. 

Đối mặt với câu hỏi của Li Huyền, anh vẫn theo sát anh và nói: "Thật ngứa..."

Dù chỉ có một từ nhưng nó có giá trị bằng cả ngàn lời nói. Từ ngắn gọn này đánh trúng chính xác sở thích tình dục của Li Huyền và khiến anh phấn khích. 

Anh lại vùi đầu lần nữa, lần này là trực tiếp vào chân Sở Thanh Di. 

"Tại sao lại cảm thấy ngứa?"

Những lời nói bị bóp nghẹt cũng phát ra từ bên dưới. 

Sở Thanh Di cũng không ngờ rằng Lý Huyền lại đập nồi hỏi thật, lập tức ngượng ngùng nói: "Chỉ là... a..."

Anh còn chưa nói xong, lời cuối cùng đã biến thành một giọng kéo dài the thé, sắc bén.

Tôi nhìn thấy lưỡi của Lý Huyền, nhẹ nhàng chạm vào môi âm hộ của Chu Thanh Di trong khi Sở Thanh Di đang nói. Trong môi âm hộ, khi Li Huyền ấn lên và nhấc tay lên, đã có cảm giác, nước tình chảy qua một bên. Lúc này, bị Lý Huyền kích thích như vậy, khiến Sở Thanh Y càng thêm hưng phấn. Hầu hết ba hồn và bảy hồn đều bị thất lạc. Toàn thân anh tê dại, phần thân dưới có thể cảm nhận rõ ràng đầu lưỡi của Lý Huyền. Lớp phủ lưỡi mềm mại và nóng bỏng bóc tách môi âm hộ của Sở Thanh Di và xâm nhập vào âm đạo của Sở Thanh Di. Thậm chí có tiếng hút nước “xèo xèo”, Chiếc lưỡi mềm mại như con lươn bơi trong âm đạo Sở Thanh Di, lúc bú, lúc trêu chọc hướng lên trên, với những động tác điêu luyện và luyện tập nhiều lần. Mỗi khi nó bơi, nó có thể phát hiện chính xác mọi điểm nhạy cảm của Sở Thanh Di, và mỗi lần hút, nó dường như có thể hút đi phần lớn ba hồn và bảy hồn của Sở Thanh Di. Thật là "trêu chọc", nhưng sau một lúc, phần thân dưới của Sở Thanh Di đã ướt át. Nước tình yêu chảy dọc theo âm đạo, một phần bị chiếc lưỡi mảnh khảnh của Lý Huyền cuộn lên trong môi anh. 

Hành động của Li Huyền cũng gây ra phản ứng dữ dội từ Sở Thanh Di. Đối mặt với chiếc lưỡi đang làm bất cứ điều gì anh muốn trong âm đạo của cô, Sở Thanh Di hít vào liên tục. Cô cũng giữ đầu Li Huyền bằng một đôi bàn tay ngọc bích, thọc mười ngón tay vào tóc Li Huyền, rồi buông đầu Li Huyền ra. Cô quay người dùng hai tay nắm lấy tấm ga trải giường dưới người, trong lòng bàn tay ôm mặt giường mềm mại thành hai quả bóng…

"Ồ... con trai... con trai..."

Những động tác ngày càng bạo lực của Li Xuân buộc Sở Thanh Di phải ngăn cản anh ta. 

"Dừng...đừng liếm nữa..."

"Có chuyện gì thế?"

Nghe thấy giọng nói của người mẹ xinh đẹp, động tác của Li Huyền tạm thời dừng lại, nhưng chiếc lưỡi mềm mại chỉ rút ra khỏi lỗ mật của Sở Thanh Di, cả khuôn mặt vẫn vùi vào háng Sở Thanh Di. Khi anh nói, hơi thở nóng hổi từ miệng và mũi sẽ khiến cơ thể Sở Thanh Y khẽ run lên, bởi vì chất lỏng tình yêu và nước bọt và môi âm hộ bóng loáng phản chiếu nó sẽ đóng mở một cách thô bạo. 

"Ngứa... ngứa..."

Cảm nhận được Lý Huyền đã dừng lại, Sở Thanh Di đang đỏ mặt lập tức khép hai chân lại, sau đó nhanh chóng ngồi dậy, từ nằm chuyển sang nửa ngồi. Tư thế này càng bảo vệ bản thân nhiều hơn, khiến Li Huyền không thể tiếp tục liếm. 

Tuy nhiên, Li Huyền nhân cơ hội vén chăn lên và nhìn thấy một chỗ ướt rất rõ ràng trên chăn nơi Sở Thanh Di nằm trước đó. Nhìn thấy chỗ ướt này, Sở Thanh Y sắc mặt càng đỏ hơn, cô vội vàng lật chăn lên che chỗ ướt. 

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?"

Li Huyền nở một nụ cười xấu xa và cố ý hỏi. 

"Bạn..."

Sở Thanh Y mặt nóng bừng xấu hổ, nàng nói: "Anh...chăm sóc cho tôi!"

"Này, tôi không sao đâu, dù sao tôi cũng có công của mình mà!"

Li Huyền đã mất mặt và da, Sở Thanh Di không còn là đối thủ của anh ta. 

“Mẹ không cho con làm, mẹ sợ con tiếp tục làm vậy mẹ yêu sẽ lộ ra ngoài à?”

"Không... không!"

"Này, tôi có nên làm lại lần nữa không?"

"Không...không, tôi...chân tôi đau quá!"

"Sợ?"

"Không... không!"

“Vậy tôi sẽ làm lại lần nữa…”

"Không... không!"

Sở Thanh Di từ chối Li Xuân. Thấy Lý Huyền không ngừng muốn đến, Sở Thanh Di chuyển chủ đề nói: "Con trai... con... con ở đây lâu rồi, có mệt không? Còn... con nghỉ ngơi một lát nhé, còn ta... ta sẽ phục vụ con!"

Trong khi Sở Thanh Di nói điều này, cô ấy ngước nhìn Li Huyền.

Mặc dù biểu cảm trên khuôn mặt Li Huyền không thay đổi nhưng trong lòng anh đã vui mừng. Suy cho cùng, không phải ai cũng có thể tận hưởng được sự chữa trị như hiện tại. Người mẹ xinh đẹp Sở Thanh Di của anh đã chủ động phục vụ anh. Lý Huyền nghe vậy, lập tức ngồi thẳng dậy, đứng cạnh Sở Thanh Di. Bên cạnh cô, Sở Thanh Di nhân cơ hội đo cơ thể cô và hôn lên ngực Li Huyền. Trong khi hôn, cô từ từ di chuyển xuống núm vú của Li Huyền. Theo gương của Li Huyền, cô đưa chiếc lưỡi nhỏ bé của mình ra và liếm núm vú của Li Huyền bằng chính chiếc lưỡi nhỏ bé của mình.

Trong khi liếm như vậy, Sở Thanh Di giơ tay lên và từ từ nắm lấy con cặc của Li Huyền. Với bàn tay ngọc điêu luyện của mình, cô đã làm điều này vô số lần. Đầu tiên cô ấy nắm lấy quy đầu của Li Huyền bằng lòng bàn tay và xoay theo chiều kim đồng hồ. Sau đó, cô đi xuống và dùng năm ngón tay của mình nắm lấy trục cặc của Li Huyền và từ từ vuốt ve lên xuống. 

Với những động tác điêu luyện, cộng với chiếc lưỡi liên tục lượn quanh núm vú, con cặc của Li Xuân trở nên thẳng và cứng hoàn toàn chỉ trong thời gian ngắn. Thân con gà trống dày và dài trong tay Sở Thanh Y trở nên dài hơn, dày hơn và cứng hơn, giống như… giống như một con gà trống có thể sử dụng bất cứ lúc nào. Giống như một ma khí ngày càng dày hơn và dài hơn, nhiệt độ nóng hổi trên đó truyền dọc theo lòng bàn tay của Sở Thanh Y đến não cô. Bàn tay ngọc của Sở Thanh Di vẫn đang di chuyển lên xuống, chiếc lưỡi mềm mại lang thang qua lại trên núm vú của Li Huyền, từ trái sang phải, từ phải sang trái. 

Sau khi lang thang như vậy một lúc, Sở Thanh Y rút lưỡi, ngẩng đầu ra khỏi ngực Lý Huyền, ánh mắt có chút khó hiểu nhìn Lý Huyền: "Con trai, ngươi có muốn ta... cho ngươi một miệng không?"

Đôi mắt dò hỏi, giọng điệu thăm dò, cộng với khuôn mặt tuyệt đẹp đó, khiến Lý Huyền càng khát nước hơn và không thể dừng lại. 

Anh liếc nhìn lên xuống về phía Chu Thanh Y. Lúc này, Sở Thanh Y hoàn toàn khỏa thân. Bộ ngực đầy đặn của cô khẽ đung đưa theo cử động của Sở Thanh Y. Túi treo ngực thu hút sự chú ý của Li Xuân. 

Thấy Lý Huyền không trả lời, Sở Thanh Di cau mày hỏi lại: "Con trai, có cần ta thổi kèn cho con không?"

"Ừm... hừm!"

Li Xuân đáp lại và gật đầu liên tục. 

Mẹ cho tôi một ngụm, được hưởng thụ thật tuyệt vời, làm sao tôi có thể không đồng ý được. 

Nếu bạn không đồng ý... bạn sẽ là một kẻ ngốc! 

Thấy Lý Huyền đồng ý, Sở Thanh Y hai má hơi đỏ lên, đưa tay vén mái tóc dài buông xuống sau tai ra sau tai. Sau đó, cô nhìn thấy cô bò đến trước mặt Li Huyền, từ từ hạ cơ thể xuống dưới háng anh, rồi đối mặt với mái tóc dày dựng đứng. Con cặc dài từ từ mở đôi môi đỏ mọng, sau đó, dưới cái nhìn của Lý Huyền, đôi môi anh đào rực lửa bao bọc lấy quy đầu của Lý Huyền đã chuyển sang màu tím do tắc nghẽn. Da thịt môi quyến rũ bao bọc toàn bộ quy đầu, rồi ... từng inch hướng xuống dưới. 

"Hí...thoải mái quá!"

Li Huyền hít một hơi và im lặng quan sát chuyển động của Sở Thanh Di trước mặt. 

Tôi nhìn thấy đầu của Sở Thanh Di nhô lên và hạ xuống, đôi môi đỏ quyến rũ của cô ấy ôm chặt lấy con cặc của Li Huyền, nhịp nhàng nuốt con cặc của Li Huyền vào ra, nhổ ra và nuốt vào. Sau khi qua lại vài lần, Sở Thanh Di bắt đầu đi sâu hơn, nuốt con cặc của Li Huyền vào sâu hơn từng inch ... Khi Chu Qingyi nuốt con cặc của Li Huyền, Li Xuân liên tục hít vào những hơi thở sảng khoái. 

"Xì... Mẹ, sâu quá... Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ càng ngày càng tốt..."

Lý Huyền thở hổn hển, không nói gì mà giơ tay chạm vào đầu Mỹ Mục, như đang vuốt ve một chú chó con, một chú chó con ngoan ngoãn chỉ thuộc về anh. 

Nghe Lý Huyền khen ngợi mình, Sở Thanh Di cũng không nói gì, thậm chí không biểu lộ bất kỳ cảm xúc nào. Cô ấy chỉ liên tục di chuyển đầu lên xuống rồi nuốt chửng con cặc của Li Huyền từng inch một. 

Khi Chu Thanh Di nuốt nước bọt, Lý Huyền dựa lưng vào giường và hít một hơi sảng khoái. 

Anh nhìn người mẹ xinh đẹp ngoan ngoãn và ngoan ngoãn của mình, thấy bà đang phục vụ mình một cách nghiêm túc, khóe miệng không tự chủ được nở một nụ cười. 

“Mẹ ơi, dạo này mẹ có đi làm nhiệm vụ với cha nuôi không?”

Lập tức, Lý Huyền hỏi như thể nghĩ ra điều gì đó. 

"Ồ..."

Sở Thanh Di ngậm cặc trong miệng, mơ hồ trả lời. Tuy giọng nói của cô không rõ ràng nhưng ý tứ của cô lại rất rõ ràng. 

"Vậy ngươi..."

Li Xuân nhìn Sở Thanh Di và cảm thấy ghen tị khi nghe tin Sở Thanh Di thực sự đang đi làm nhiệm vụ với cha nuôi của mình. 

Bạn biết đấy, Sở Thanh Di và Lý Diệp là một cặp vợ chồng hợp pháp, và Lý Diệp là cha nuôi của anh ấy. Có hai người ở bên nhau, lẽ ra anh phải hạnh phúc, nhưng tại sao... anh lại cảm thấy khó xử đến thế. 

Chính sự lúng túng này đã khiến Lý Huyền do dự một lúc lâu, sau đó nói: "Vậy ngươi... không có... chuyện gì xảy ra trong khoảng thời gian này, phải không?"

Sau khi Li Huyền hỏi, anh cảm thấy rõ ràng rằng Sở Thanh Di, người vẫn đang ngậm con cặc của mình trong miệng, đột nhiên dừng lại. Sau đó, anh nhìn thấy Sở Thanh Di nhổ con cặc của Li Huyền. Cô ấy cầm trục con gà trống bằng một tay và di chuyển nó lên xuống một cách khéo léo. Sau đó cô ấy nói, "Không, tại sao bạn lại hỏi?"

Nói xong, Sở Thanh Di lại ngoan ngoãn cúi đầu, nhưng lần này, thay vì bú cặc của Li Huyền, cô lại áp đôi môi đỏ mọng của mình vào bìu dái anh, dùng đầu lưỡi liếm qua lại phần dưới của que và bìu. 

Khi đầu lưỡi liếm, Lý Huyền cảm thấy thỏa mãn hơn bao giờ hết. Quả thực hiếm khi mẹ anh có thể thấu hiểu cảm xúc của người khác như vậy. 

Nhưng... Lý Huyền càng nhìn thấy Sở Thanh Y như thế này, trong lòng càng cảm thấy khó xử.

Cuối cùng, sau một thời gian dài, Li Huyền cuối cùng cũng nói: "Vậy... sau này... em có...ngủ với...liye...không?"

Khi từ "cùng phòng" phát ra, Lý Huyền thấy rõ thân thể Sở Thanh Y cứng đờ, bàn tay đang cầm dương vật của hắn cứng ngắc dừng lại. Từ "Lý Dạ" luôn là vùng cấm giữa hai người. Thông thường khi làm loại việc này, cả hai đều có ý thức tránh dùng từ "Lý Diệp", nhưng họ không ngờ rằng vào lúc này, Li Huyền lại nhắc đến nó. 

Nghe những gì Li Xuân nói, Sở Thanh Di, người đã ngừng di chuyển, cũng có vẻ mặt phức tạp. Cô cũng liếc nhìn Lý Huyền đang đứng ở một bên, do dự, mơ hồ nói: "Vậy anh có muốn tôi ngủ với anh ta không?"

"Tôi..."

Câu hỏi tu từ này đã khiến Li Xuân dừng lại. 

Người con trai nào không muốn cha nuôi ngủ với mẹ nuôi, nhưng người con trai nào lại ngoại tình với người mẹ xinh đẹp của mình? Lúc này trong lòng anh có nhiều cảm xúc lẫn lộn, ngay cả bản thân Lý Huyền cũng không biết phải đáp lại nụ hôn của người mẹ tốt bụng như thế nào. 

Điều này giống như đào một cái hố. Không chỉ mẹ anh nhảy lên mà anh cũng nhảy lên ... Sau một hồi phản ứng, Li Huyền lắc đầu. 

"Tôi cũng không chắc chắn!"

“Hãy quên nó đi nếu bạn không chắc chắn, chúng ta sẽ nói về điều đó khi thời điểm đến!”

Sở Thanh Di vừa nói vừa nhấc đầu ra khỏi háng Lý Huyền, sau đó cô nhìn thấy cô nằm trên người Lý Huyền, đôi bàn tay ngọc bích ấn vào ngực Lý Huyền. Lý Huyền đương nhiên hiểu được, chậm rãi nằm trở lại trên giường. Sở Thanh Di... vào tư thế Quan Âm ngồi trên hoa sen, khỏa thân đến gần thắt lưng của Li Huyền. Đôi chân ngọc nâng đỡ cơ thể, tách rời trái phải, sau đó toàn bộ âm đạo hướng về cặc của Li Huyền. 

Thân cây gậy lửa dày và dài lúc này đang đứng thẳng như một ngọn giáo. Mũi thương tỏa sáng rực rỡ khi cọ xát, như thể nó sẽ lao vào trận chiến để tiêu diệt kẻ thù trong giây tiếp theo. 

Và cái hố mật bị Lý Huyền trêu chọc lúc này đã ướt át. Khoảnh khắc nó chạm vào quy đầu của Li Huyền, môi âm hộ ẩm ướt chủ động tách ra trái và phải, trong lỗ mật có một lực hút yếu ớt, như thể nó đang chào đón quy đầu của Li Huyền ... Lúc này, Sở Thanh Di, người hoàn toàn khỏa thân, đang ngồi trên cặc của Li Huyền, phần dưới bí mật nhất của hai người dường như đã chạm vào nhau. Cả hai đều có thể cảm nhận được sự ấm áp và ẩm ướt nơi vùng kín của đối phương, cũng như ham muốn và nhu cầu kinh hoàng sắp bùng nổ. Hai người nhìn nhau đầy tình cảm, thậm chí còn có chút bí mật. 

Sau khi nhìn nhau như vậy, Sở Thanh Di khẽ cau mày, mặt đỏ bừng, trong khi Lý Huyền đang thở hổn hển và đôi mắt rực lửa. 

"Con trai..."

Chất lỏng tình yêu ấm áp đã nhỏ giọt trên quy đầu, rồi trượt xuống quy đầu hình nấm. 

Với tiếng kêu của con trai, cả hai dường như hiểu ra điều gì đó. Không ai nói một lời. Li Huyền từ từ giơ tay lên và đặt nó lên eo Sở Thanh Di. Sở Thanh Di bắt đầu yên lặng ngồi xuống, chậm rãi hạ thấp người xuống. 

Con gà trống nóng bỏng đã tìm đúng vị trí và lan rộng môi âm hộ của Sở Thanh Di. Khi Sở Thanh Di hạ người xuống, nó tiến vào trong âm đạo ẩm ướt...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 117 Chơi Long Phượng (Phần 2)

Cùng lúc đó, ngay khi Sở Thanh Y và Lý Huyền đang nói về Ô Sơn Vân Ngọc, trong đại sảnh của Thiên Thạch phủ: "Lý Dạ, ngươi đã về rồi à?"

Một bóng dáng quen thuộc với vẻ mặt mệt mỏi từ bên ngoài chính điện của Dinh thự Thiên Thạch chậm rãi bước vào. 

Dù khuôn mặt đầy vẻ mệt mỏi nhưng trông anh vẫn duyên dáng và thanh lịch. 

Đó không ai khác chính là Vân Vạn Thương! 

"Mẹ!"

Nhìn thấy Vân Vạn Thương đi vào, Lý Dạ vội vàng khom người xuống, ngay cả Khung Sơn đại nhân ở một bên cũng cung kính cúi đầu. 

"Vết thương của cha thế nào rồi...?"

Không có người ngoài ở đây, Lý Dạ cũng không cần xưng hô hắn là cung chủ, nên trong lời nói và hành vi đều thoải mái hơn rất nhiều. 

Rốt cuộc, anh ta đã kết hôn với Sở Thanh Di và là con rể của toàn bộ Dinh thự Tianshi. Sở Thiên Nam phủ chủ đương nhiên là cha, là bố vợ của Lý Dạ. 

"Không có gì!"

Vân Vạn Thương lắc đầu, dường như không muốn nói thêm nữa, sau đó nhìn thấy nàng ngồi trên ngai vàng của cung chủ, liền yêu cầu Lý Dạ kể lại chuyện đã xảy ra ở Văn Đồng thành. 

Vân Vạn Trường không phản đối sự sắp xếp của Lý Diệp và Master Qiongshan, nhưng ... Vân Vạn Trường nhìn Lý Diệp bằng ánh mắt phức tạp, một lúc lâu sau, cô mới chậm rãi nói: "Lý Ye, bạn đã ở Tianshi Mansion của chúng tôi hơn mười năm. Bạn tài năng và có tính cách xuất sắc. Cha con tôi và tôi yên tâm giao Qingyi trong tay bạn.

Chỉ là... ngươi nên biết, ngươi là Thiên Thạch phủ con rể, tương lai của Thiên Thạch phủ nhất định phải giao cho ngươi. Bạn là chủ gia đình và là chủ của một ngôi nhà. Tôi tin rằng bạn đã nhận ra rằng Tianshi Mansion... mặc dù là một sự tồn tại siêu việt, nhưng vẫn gánh vác gánh nặng của thế giới. Là người đứng đầu tương lai của Tianshi Mansion, bạn đương nhiên phải làm gương... Những gì tôi nói... bạn có hiểu không? "

Vân Vạn Thương nói xong những lời này, nàng nghiêm túc nhìn Lý Dạ, như muốn nhìn thấu mọi hoạt động tâm lý của Lý Dạ. 

Lý Dạ nghe được lời này, cũng nhíu mày khó hiểu. Hiển nhiên, hắn cũng nhận ra Vân Vạn Thương hôm nay hình như đặc biệt không ổn, nàng cũng có điều muốn nói với chính mình. 

Tuy rằng không hiểu chuyện gì đang xảy ra, nhưng Lý Dạ vẫn gật đầu, dùng giọng điệu cực kỳ nghiêm túc và chân thành nói: “Đã hiểu!

Tôi đã nhận ra điều này rồi! "...

Cùng lúc đó, Lý Huyền đang ở trong phòng. 

Chính mắt mình chứng kiến ​​và chính mình cảm nhận được, lúc này Lý Huyền đang thoải mái hít thở không khí lạnh lẽo. Không ai có thể cảm thấy thoải mái hơn anh bây giờ. Cảm giác con cặc của mình xâm nhập vào cơ thể người khác khiến lỗ chân lông của Li Huyền dường như mở ra ngay lập tức. 

Đặc biệt người này chính là nàng tiên duy nhất trong tâm trí tôi, mẹ tôi Sở Thanh Di. 

Vẻ ngoài trần trụi với đôi lông mày trìu mến như một tấm sắt xây dựng thương hiệu, in sâu vào tâm trí Lý Huyền. 

Anh nhìn về phía Sở Thanh Y. Sở Thanh Di cũng cúi đầu nhìn hắn. Một đôi bàn tay ngọc mảnh khảnh đặt lên ngực Lý Huyền. Khi cơ thể chìm xuống, Li Huyền nhìn thấy rõ ràng con cặc của mình đang dần biến mất khỏi mắt anh từng inch một. Sau đó, một cảm giác ấm áp và chặt chẽ xuất hiện. Mẹ anh, Sở Thanh Di, hơi cau mày và phát ra âm thanh. 

"Chà... con trai, thật... lớn quá!"

Trong khi nói, Sở Thanh Di từng chút một hạ thấp eo xuống, cuối cùng, cô dùng âm đạo của mình để bao bọc hoàn toàn con cặc của Li Huyền. 

Con cặc của Li Huyền hoàn toàn biến mất khi vòng eo của Sở Thanh Di chìm xuống. 

"Mẹ... thật... chặt quá!"

Li Huyền ôm eo Mỹ Mục và đáp lại Sở Thanh Di theo cách tương tự. 

Sau khi hai cơ thể hoàn toàn gắn chặt vào nhau, không ai nói một lời nào mà chọn cách im lặng trong sự hiểu biết ngầm. Hai người nhìn nhau, cao thấp, mặc cho thời gian trôi qua cơ thể nhau mà không nói một lời. 

Mãi một lúc lâu sau, Lý Huyền mới dùng hai tay ôm lấy eo của người mẹ xinh đẹp, sau đó mới chậm rãi nói: "Mẹ, con... con cử động!"

"Vâng!"

Sở Thanh Y khẽ gật đầu, trên mặt có biểu cảm. 

Lời vừa dứt, Lý Huyền, người đang ôm eo Sở Thanh Y, bắt đầu di chuyển chậm rãi. Vòng eo dày bắt đầu lên xuống, để cho con cặc cũng to lớn không kém chuyển động qua lại trong cơ thể xinh đẹp của mẹ. 

Một cách trịch thượng, Sở Thanh Di đang ngồi trên Lotus Guanyin, nhìn Li Huyền bên dưới bằng đôi mắt quyến rũ. Li Huyền đặt một đôi bàn tay nhỏ bé non nớt quanh eo Sở Thanh Di, đồng thời chạm vào vòng eo trắng nõn và mềm mại của Sở Thanh Di, anh nhìn vào mắt Sở Thanh Di. 

Ánh mắt của hai người hội tụ giữa không trung, dục vọng giữa họ cọ xát vào nhau trong vụ va chạm. 

Những tia lửa dữ dội nổi lên trong trái tim và tâm trí họ. 

Trong khi nhìn nhau như vậy, Li Huyền không ngừng đẩy thắt lưng của mình, con cặc dài và dày của anh ta đẩy lên trong âm đạo của Sở Thanh Di. Trong những cú đâm này, tiếng rên rỉ của Sở Thanh Di giống như chim vàng anh trên cành vang lên xung quanh Li Huyền. 

"Mẹ ơi, mẹ... dạo này mẹ có nhớ con không?!"

Lý Huyền mặt đỏ bừng, miệng khô khốc nhìn người mẹ xinh đẹp của mình. Con gà trống như thể đang bày tỏ suy nghĩ của mình, đang tấn công hố mật của Sở Thanh Di một cách hung hãn. 

"Ừm... ồ..."

Trong các cuộc tấn công liên tục của Li Huyền, Sở Thanh Di dường như đã nghĩ ra điều gì đó. Nàng chậm rãi giơ bàn tay ngọc lên, cau mày thật chặt, giống như đang chịu đựng muốn làm điều gì đó. 

Và ngay khi cô giơ tay lên, bàn tay của Li Huyền cũng theo đó, đan năm ngón tay của anh vào nhau, đột ngột làm gián đoạn chuyển động của Sở Thanh Di, thậm chí còn nắm chặt lấy bàn tay xinh đẹp của Sở Thanh Di. 

"Con trai...con trai..."

Sở Thanh Di sắc mặt đỏ bừng, nàng chịu đựng sự kích thích của cặc trong âm đạo, chậm rãi nói: "Tường ngăn... vách ngăn có tai!"

"Không sao đâu, tôi không nghe thấy!"

Li Huyền còn trẻ và trưởng thành, khi Sở Thanh Di giơ tay, anh muốn làm gì đó nên đã sớm ngăn cản người mẹ tốt của mình. Anh ta chỉ... chỉ muốn Lục Tuyết Kỳ ở nhà bên cạnh nghe được anh ta đã đụ người mẹ xinh đẹp của mình như thế nào! 

Nghĩ như vậy, Li Huyền dường như bị kích thích rất nhiều, thắt lưng lại bị đẩy mạnh. 

Với hai tiếng “bốp”, con cặc của anh đâm vào lỗ mật của Sở Thanh Y. Li Xuân đã cố tình làm điều đó. Tuy tốc độ chậm hơn rất nhiều nhưng thực lực cũng tăng lên rất nhiều. Vô hình, Sở Thanh Y hét lên "A" hai tiếng, phần lớn cơ thể cô nhẹ nhàng rơi xuống trên người Lý Huyền. Một mái tóc mảnh khảnh và đôi bàn tay ngọc của cô rơi xuống ngực Lý Huyền, còn tay kia xoa xoa má Li Huyền. 

Về phần Lý Huyền, hắn dùng đôi tay nhỏ bé ôm mông Mỹ Mục từ phía sau, dùng mười ngón tay nhào nặn mông Sở Thanh Di trong khi tiếp tục đẩy mạnh. 

Với mỗi cử động, Sở Thanh Di phát ra một tiếng kêu, cơ thể đè lên người Li Huyền cũng tiến về phía trước. 

"Mẹ..."

Một vài cú thúc như thế này khiến cơ thể ngọc bội của Sở Thanh Y run rẩy kịch liệt, lông mày nhảy múa vui mừng, sự ngượng ngùng trong lòng đã theo ham muốn nhục dục biến mất từ lâu. 

"Mẹ... mẹ có nhớ... con trai mẹ không?"

Giọng điệu của Li Huyền rõ ràng đang run rẩy vì cảm thấy thoải mái, nhưng anh vẫn nói chậm rãi. 

Nghe những gì Li Huyền nói, Sở Thanh Di, người bị ép vào Li Huyền và mất đi một nửa ba linh hồn và bảy linh hồn khi Li Huyền đâm cô, nói với đôi mắt quyến rũ: "Hãy nghĩ về điều đó ... hãy nghĩ về điều đó..."

"Bạn nghĩ gì?" 

Không chịu thua kém, Li Xuân tiếp tục nói.

“Đó…chính là điều…đó là những gì tôi nghĩ!”

"Nhớ tôi? Hay bạn nhớ con cặc lớn của tôi?"

"Muốn...tất cả?"

"Anh nghĩ về nó khi nào? Anh vừa mới rời đi đã nghĩ về nó à? Hay là... anh đã nghĩ về nó một lúc rồi?"

Nghe câu hỏi của Li Xuân, Sở Thanh Di ngượng ngùng liếc nhìn Li Xuân. Cô đã làm điều đó rất nhiều lần. Cô đương nhiên biết Lý Huyền thích đụ cô khi nghe anh gọi điện và nói chuyện tục tĩu, nên cô nói không chút do dự: "Chà... kể từ khi tôi rời đi, tôi chỉ nhớ... con cặc... lớn... lớn của con trai tôi!"

Nhìn thấy Sở Thanh Di hợp tác với mình nhiều như vậy, Lý Huyền hưng phấn đến mức trợn mắt. 

"Vậy cậu... vậy cậu, đã có chuyện gì...xảy ra trong lúc cậu ở cùng Lý Diệp mấy ngày nay?"

Mặc dù trước đây hai người đã cố gắng hết sức tránh nhắc đến Lý Diệp trong tình huống này, nhưng vào lúc này, khi Li Huyền biết mẹ xinh đẹp của anh đã đi cùng cha nuôi anh vài ngày, mặc dù ở một mức độ nào đó, điều này là bình thường và thậm chí là chính đáng, nhưng trong lòng Li Huyền luôn có một chút khó xử và lo lắng. Có lẽ đây chính là cái gọi là ghen tị. 

Sau khi nghe Li Huyền nói, Sở Thanh Di nhìn thật sâu vào Lý Huyền, sau đó chủ động cúi xuống Lý Huyền bên dưới cô. Cô chủ động dùng chiếc lưỡi mềm mại của mình cạy môi Li Huyền ra. Cô vươn chiếc lưỡi linh hoạt của mình vào và quấn lấy lưỡi của Li Huyền, nhưng cô lại chủ động yêu cầu một nụ hôn. 

Trong khi hôn, tay của Lý Huyền từ từ di chuyển từ lưng Sở Thanh Di đến ngực Sở Thanh Di. Anh ôm bộ ngực đầy đặn của người mẹ xinh đẹp và từ từ xoa bóp. 

Hai người hôn nhau rất lâu trước khi chia tay. Nước mùa thu trong mắt Sở Thanh Di như tràn ra. 

Cô nhìn Lý Huyền phía dưới, chậm rãi nói: “Mẹ... Mẹ luôn là của con trai mẹ!

Cho dù con có ở cùng Lý Dạ, mẹ... mẹ cũng sẽ không để Lý Dạ chạm vào con. Mẹ ơi, thân mẹ... chỉ... chỉ nhận con cặc của con thôi. Mẹ chỉ cần... chỉ cần con trai đụ tôi... khó... khó! "

Những lời của Sở Thanh Di giống như một quả dầu nóng đổ vào ngọn lửa ham muốn đang cháy bỏng của Li Huyền. Với một âm thanh dỗ dành, chỉ trong chốc lát, ham muốn dâng trào dường như đã hoàn toàn nhấn chìm Sở Thanh Y.

Li Huyền, người đang thở dốc, dường như bị kích thích bởi những lời nói của Sở Thanh Di. Anh ôm Sở Thanh Y, đột nhiên trở mình trên giường. Với một tiếng "bùm", Quán Âm nguyên thủy ngồi trên hoa sen biến thành nam ở trên và nữ ở dưới. Đôi chân xinh đẹp của Chu Thanh Nghị cũng nhân cơ hội quấn quanh vòng eo dày dặn của Lý Huyền, giống như một con bạch tuộc, tựa vào người Lý Huyền. Vị trí này có thể khiến cặc của Li Xuân đi sâu hơn và mang lại nhiều kích thích hơn. 

Những lời của Sở Thanh Di, "Đụ tôi đi," dường như đã mở ra một loại cơ chế nào đó, biến Li Huyền thành một con thú điên. 

只见那粗长的肉棒,一下下的在楚清仪的蜜穴当中顶动着一次接着一次,“啪啪啪啪”,疾风骤雨,没有丝毫的停歇。

Khi con cặc đẩy vào, tiếng rên rỉ của Sở Thanh Di càng lớn hơn. 

“Con trai… con trai của mẹ mạnh mẽ quá, hung dữ quá… sâu sắc quá… Mẹ… Mẹ chịu không nổi nữa rồi!” 

Trước sự tấn công mạnh mẽ của Li Xuân, Sở Thanh Di rất tức giận và thường xuyên đưa ra những nhận xét tục tĩu.

"Tại sao... hử... tại sao tôi không thể chịu đựng được?" 

Li Huyền cũng mở to mắt và đáp lại Sở Thanh Di. 

Trong lúc chạy nước rút, đầu kia vùi vào ngực mẹ xinh đẹp, lúc liếm lúc mút. Mồ hôi trên người họ giống như cơ thể họ, hòa quyện vào nhau...

“Con cặc của con trai tôi… quá to, quá… quá sâu!”

"Tôi...huh...tôi không thích cái tên gà trống..."

Li Huyền biết rằng Sở Thanh Di thông minh và băng tuyết chắc chắn sẽ hợp tác với anh ta. 

Quả nhiên, vừa dứt lời, Sở Thanh Y liền đuổi theo: "Vậy... ừm... vậy... con cặc của con trai ta... mẹ... mẹ muốn... con cặc của con trai ta!"

"Bạn muốn dương vật của con trai bạn để làm gì?"

"Tôi muốn con cặc của con trai tôi... Tôi muốn cái lồn nhỏ của mẹ tôi... Tôi muốn con trai tôi..."

"Tôi...tôi cũng không thích danh hiệu này con trai..."

"Chồng... em muốn chồng... em muốn chồng đụ em... em muốn chồng đụ cái lồn nhỏ của mẹ em, em muốn chồng... đi sâu, ô..."

Dưới sự thúc đẩy mạnh mẽ của Li Huyền, Sở Thanh Di thở hổn hển, nhưng cô thậm chí không thể nói hoàn toàn. 

Và vài cú vuốt ve cuối cùng được thay thế bằng những tiếng hét the thé, chỉ vì... Con cặc của Li Xuân liên tục ra vào đã thay đổi nhịp điệu. Lực đẩy ban đầu là bạo lực đột nhiên chậm lại. 

Nhưng...

"Pah...pah...pah", khoảng dừng rất dài và dường như là cố ý. Mỗi lần đều có một lần chèn mạnh và sau đó rút ra chậm. 

Liên tiếp nhiều va chạm mạnh khiến Sở Thanh Y không nói nên lời. 

Đôi chân ngọc vẫn quấn quanh eo Li Huyền cũng trở nên yếu ớt vì yếu đuối. 

Sau khi Li Huyền đẩy mạnh vài lần, anh ta duỗi thẳng eo và đưa con cặc của mình vào trong cơ thể Sở Thanh Di. Anh cảm nhận được sự siết chặt của những nếp gấp thịt của âm đạo màu hồng của mẹ anh. Anh nhìn xuống khuôn mặt xinh đẹp đẫm mồ hôi của mẹ mình. Li Huyền ăn mặc thô lỗ và không muốn bỏ qua mọi thay đổi trên nét mặt của Sở Thanh Di vào lúc này. 

"Mẹ... bên trong mẹ... chật quá. Con đụ mẹ bao nhiêu lần vẫn không chịu nới lỏng!"

Lý Xuân cảm động thở dài. Bóng người vốn đang đè lên Sở Thanh Y cũng chậm rãi đứng dậy. Anh nhìn xuống và thấy phần thân dưới của họ gắn chặt với nhau, như thể họ đã trở thành một người. Ngay cả lông mu ở phần dưới cơ thể của họ cũng giống như cỏ nước. Họ vướng vào nhau, và khi Li Huyền thẳng lưng, anh ta từ từ rút ra một đoạn nhỏ của con cặc. Con cặc sáng bóng và được bao phủ bởi chất lỏng tình yêu của mẹ Sở Thanh Di, thậm chí một số chất lỏng tình yêu đã đặc lại thành bùn với bọt trắng bao quanh. 

Cảm nhận được Lý Huyền dừng lại, nhìn xuống, Sở Thanh Di cũng tò mò dời ánh mắt. Chỉ sau một cái nhìn, Li Xuân đã chú ý đến anh. 

Li Huyền cười khúc khích, như thể muốn thấy Sở Thanh Y tự giễu cợt mình, nói: "Mẹ, mẹ đang nhìn gì vậy?"

Như thường lệ, lúc này khi nàng nói ra những lời này, Sở Thanh Di lập tức sẽ quay mặt đi, sau đó ngượng ngùng phủ nhận: "Tôi không nhìn thấy gì cả!"

Nhưng Sở Thanh Di hôm nay khác với thường ngày. Dù đôi má vẫn hồng hồng nhưng cô vẫn nói: "Nhìn... nhìn phía dưới tôi. Anh... không phải anh cũng đang nhìn tôi sao!"

Lý Huyền sửng sốt, không ngờ Sở Thanh Y lại trả lời như vậy. 

Nhưng những lời nói ngượng ngùng và tán tỉnh của Sở Thanh Di đã khiến Li Xuân lại xuyên thủng hàng phòng ngự. 

"Chưa đâu. Chồng ơi, anh... không biết... anh không biết kiềm chế bản thân nên mới đụ em... làm em sùi bọt mép!"

Ngay khi từ "Fuck Mo" thốt ra, đôi mắt của Li Huyền lồi ra, và con cặc đã chui sâu vào lỗ mật của Sở Thanh Di phồng lên một cách vô hình. 

"Vậy em có thích... chồng em làm việc này không?"

Lý Huyền cố chịu đựng muốn tiễn cô đi như vũ bão lần nữa, kiên nhẫn hỏi Sở Thanh Di.

"Tôi...thích nó!"

Nước suối trên má Sở Thanh Di dường như chảy ra trong giây tiếp theo. Đối mặt với hành động cố ý của Li Huyền, Sở Thanh Di đáp lại với vẻ mặt ngượng ngùng. Không hề có sự cố ý trong câu trả lời của cô, như thể mọi câu trả lời đều đến một cách tự nhiên theo trái tim cô. 

Tất nhiên... đây là những lời mà Li Huyền thích nghe hơn. 

“Mẹ ơi, con chịu không nổi nữa, con muốn tiếp tục đụ mẹ!

Chết tiệt! "

"Nào, thay đổi tư thế và nằm xuống đi!"

Li Huyền thở hổn hển, và với tiếng rên rỉ từ Sở Thanh Di, anh ta rút con cặc cực kỳ dày và dài của mình ra khỏi lỗ mật ong. 

Cùng lúc đó hắn rút ra, một tay ôm lấy eo Sở Thanh Y. Sở Thanh Di cũng hiểu ý của anh, rất hợp tác nằm trên giường. Cái mông trắng như tuyết của cô hướng về phía Lý Huyền, đứng cao. 

Li Huyền dùng một tay ôm lấy con cặc của mình từ phía sau, sau khi vuốt ve qua lại vài lần, anh ta đặt quy đầu màu đỏ tím của mình ở ngoại vi môi âm hộ của Sở Thanh Di. 

Lý Huyền không đi vào ngay mà dùng một tay cầm dương vật và xoa xoa quy đầu lên xuống bên ngoài môi âm hộ. Vùng ngoại vi bên ngoài của môi âm hộ đã chứa đầy nước ép tình yêu. Nước tình đặc quánh ướt át xung quanh môi âm hộ. Quy đầu của Lý Huyền chỉ gãi lên xuống vài lần, phần trước đã ướt rồi...

"Con trai...chồng..."

Sở Thanh Di đặt tay lên giường và nhìn lại Li Huyền bằng đôi mắt quyến rũ. 

"Mẹ... mẹ muốn..."

"Anh muốn gì..."

Li Huyền thở hổn hển, vẫn gãi gãi lên xuống. 

“Em muốn con trai em…Em muốn con cặc của chồng em…đụ em…Em ngứa quá…trong lòng trống rỗng quá chồng ơi…con cặc của chồng em, đổ đầy cho mẹ em đi…”

Chu Thanh Di đáp lại Lý Huyền. Lúc này, Lý Huyền yêu cô đến tận xương tủy. 

"Mẹ, mẹ có biết không? Mỗi lần như thế này, mẹ... trông mẹ chẳng giống tiên chút nào..."

“Trông mẹ thế nào?”

Chu Thanh Di đáp lại Lý Huyền, không chỉ nâng cao mông mà thậm chí còn lắc mông từ bên này sang bên kia. 

"Mẹ trông giống...như một mụ phù thủy!"

"Ai, mẹ... mẹ không giống phù thủy. Mẹ không phải tiên, cũng không phải phù thủy, nhưng... mẹ chỉ là con trai của chồng con, một con... con khốn nạn, con có thể đụ con trai con bất cứ khi nào nó muốn!"

Những lời Lý Huyền yêu cầu Sở Thanh Di nói trước đây đã khắc sâu vào tâm trí Sở Thanh Di nên cô có thể nói chúng nhanh như vậy vào lúc này. 

Từng lời nói đều là điều Lý Huyền thích nhất và muốn Sở Thanh Di nói ra. Không ngờ vào lúc này Sở Thanh Y lại nói ra như vậy. 

Nghe nói người mẹ xinh đẹp bên dưới hợp tác như vậy, nếu Lý Huyền không đáp lại, chẳng phải anh ta sẽ bị coi là đàn ông sao? Lý Huyền rên rỉ, đẩy eo về phía trước, và với một tiếng bốp, con cặc của anh ta trực tiếp tiến vào Chu Thanh Y từ phía sau! 

Con cặc dài và dày đã mở hoàn toàn âm đạo của Sở Thanh Di và đi vào cơ thể Sở Thanh Di! 

Đột nhiên bọn họ xông vào, cảm giác cả con gà trống lấp đầy lỗ mật khiến Sở Thanh Y ngửa đầu ra sau kêu lên: "A..."

Cùng lúc với giọng nói quyến rũ vang lên, mái tóc dài của Sở Thanh Y khẽ bay lên. 

Còn Lý Huyền, sau khi con cặc của hắn chui vào lỗ mật của người mẹ xinh đẹp, hắn đã chăm chỉ và trở lại ngai vàng! 

Tôi nhìn thấy Lý Huyền dùng hai tay ôm mông Chu Thanh Di, duỗi thẳng eo, "tát, búng, búng", cặc của hắn không ngừng ra vào âm đạo của người mẹ xinh đẹp, tiếng va chạm giữa thịt và da thịt kín như hạt mưa và sét đánh. 

Khi Li Huyền không ngừng di chuyển ra vào, một cảm giác chưa từng có đang trào dâng trong cơ thể Sở Thanh Di. 

Dưới tác động liên tục và mạnh mẽ của Li Huyền, cơ thể của Sở Thanh Di giống như cỏ, đung đưa trong gió và tiếng ván giường cọt kẹt cũng vang lên. 

Li Huyền vừa nín thở vừa đẩy, vừa nhìn vào bức tường bên cạnh. 

Lục Tuyết Kỳ ở ngay bên cạnh, Lục Tuyết Kỳ không thể không nghe thấy âm thanh Sở Thanh Y và cô phát ra. 

Không biết bây giờ cô gái đó đang làm gì? Sau khi suy nghĩ như vậy một lúc, suy nghĩ của Lý Viên ngay lập tức bị thu hút bởi tiếng hét ngày càng lớn hơn của Sở Thanh Di ... Lý Viên không ngừng lắc eo. 

"Con trai...chồng..."

Dưới sự thúc giục mạnh mẽ của Li Huyền, Sở Thanh Di tức giận đến mức đỏ bừng mặt và tiếp tục rên rỉ. 

Những lời phát ra từ đôi môi đỏ mọng là những tiếng hét đủ khiến xương cốt của Li Huyền tê dại. 

Nghe mẹ nói, Lý Huyền cảm thấy toàn thân trở nên nhẹ nhàng và thoáng đãng, như thể ba hồn bảy hồn sẽ rời khỏi cơ thể trong một giây tiếp theo. 

"Mẹ..."

Li Huyền cũng gọi tên Sở Thanh Di. Với tác động mạnh mẽ của Li Huyền, cơ thể của Sở Thanh Di không ngừng di chuyển về phía trước từng inch, và cặp ngực hồng hào và đầy đặn của cô lắc lư qua lại với tác động mạnh mẽ của Li Huyền phía sau cô.

"Mẹ... cảm giác thế nào khi mẹ đi vào từ phía sau?"

Li Xuân hỏi Sở Thanh Di trước mặt anh trong khi đẩy con cặc của anh.

"Ừm... hừm..."

Sở Thanh Di vừa thở hổn hển vừa trả lời: "Sưng quá... sâu quá... sảng khoái quá..."

"Vậy từ phía sau hay từ phía trước, bạn...huh...bạn thích cái nào nhất?"

"Mặt sau..."

"Tại sao?"

"Phần sau... sâu... thoải mái... thoải mái!"

"Vậy thì con trai, hãy đụ con từ phía sau thường xuyên hơn nhé, được không?"

"Được rồi, con trai... ừm... con trai, đụ mẹ nhiều hơn, mạnh hơn nữa... đụ mẹ mạnh hơn đi!"

"Bạn có thích tốc độ của con trai bạn không?"

"Con thích lắm, con trai của con... con... con có thể đi nhanh hơn được không? Mẹ... mẹ... con muốn con trai con đi nhanh hơn, và con muốn con trai con mạnh mẽ hơn một chút!"

Mẹ...mẹ muốn dương vật của con trai bà!

Tôi muốn tinh trùng của con trai tưới vào lồn nhỏ của mẹ tôi... mẹ tôi muốn giúp con trai tôi... giúp con trai tôi tích trữ tinh trùng! "

"Mẹ..."

Lời nói của Sở Thanh Di khiến Li Huyền dừng lại vì kinh ngạc không thể giải thích được và nhìn Sở Thanh Di bên dưới mình. Lúc này, khi nghe thấy những lời tục tĩu đó, Lý Huyền thậm chí còn ảo tưởng rằng người phụ nữ trước mặt, người phụ nữ bị anh đụ từ phía sau, không phải là người mẹ xinh đẹp của anh.

"Con trai..."

Sở Thanh Di quay đầu lại, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Lý Huyền, đôi mắt bảy phần dâm đãng, hai phần trong trẻo, có chút... nghi ngờ!

"Con trai, tại sao... tại sao con lại dừng lại!"

"Anh... sao hôm nay anh nói nhiều thế?"

Lý Huyền vẫn không thể tin được những lời trên là của Sở Thanh Di nói.

Sở Thanh Di nghe vậy, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, nói: "Con trai, con không thích nghe sao?"

"Không thực sự..."

Lý Huyền không giấu được nghi hoặc nói: "Chính là... ngươi học những lời này ở đâu ra?"

Quả thực, Sở Thanh Di cách đây không lâu cũng không có nhiều thủ đoạn như vậy...

"Đây đều là những gì ta nhìn thấy trên thuyền hoa ở Văn Đồng thành... Xem ra những kỹ nữ đó theo sách tới đây!"

Những gì Sở Thanh Di nói là đúng. Ở thành phố Wentong, mọi người trốn trên thuyền hoa vì vấn đề xác chết biết đi. Khi Chu Qingyi đang thay quần áo, cô tìm thấy một cuốn sách trong phòng của một oiran, trong đó ghi lại một số cách để lấy lòng một người đàn ông. Sở Thanh Di tuy chỉ đọc vài lần nhưng cô đã cảm thấy quen thuộc. 

Tại thời điểm này, nó có ích. 

Nghe người mẹ xinh đẹp của mình nói điều này, Li Huyền cũng cảm động. Vì lợi ích của mình, Sở Thanh Di sẵn sàng học... làm thế nào để thức dậy? Làm thế nào để làm hài lòng một người đàn ông!

Đây quả thực là... nhặt được bảo bối!

Với suy nghĩ này trong đầu, Lý Viên không còn nghi ngờ gì nữa và nói: "Em yêu, hãy hét to hơn và hét to hơn. Tôi muốn… tôi muốn đụ bạn thật tốt!” 

Vừa nói, Lý Huyền vừa ấn nhẹ tấm lưng trắng như tuyết của Sở Thanh Di. Toàn thân Sở Thanh Y mềm nhũn ra, cặp mông trắng như tuyết của cô giơ cao, đối mặt với Lý Huyền. 

Con cặc dài và dày của Li Xuân lúc này đã được đưa vào âm đạo của Sở Thanh Di. Với sự hợp tác của người mẹ xinh đẹp, Li Xuân lại bắt đầu bơm... điên cuồng. 

Đôi bàn tay nhỏ bé non nớt cũng lướt qua dưới tổ ấm cọt kẹt của người mẹ xinh đẹp, một bên trái một bên phải, ôm lấy bộ ngực Sở Thanh Y lắc lư qua lại.

"Mẹ...con yêu mẹ..."

"Bố cũng yêu con...con trai!" 

Chu Thanh Di quay đầu lại hôn Lý Huyền. Cả hai trút hết ham muốn và tình yêu qua lưỡi của nhau.

Hai chiếc lưỡi lang thang và quấn lấy nhau. 

Trong lúc vướng víu, lang thang, con cặc của Li Xuân vẫn ra vào âm đạo của người mẹ xinh đẹp.

"Con trai...con có đi không...ừm...con có đến không!" 

Đâm như vậy được một lúc, Sở Thanh Y đã bất lực nằm trên giường.

"Tôi...tôi cảm thấy...tôi cảm thấy cặc của bạn, nó...đang đập!"

"À, tôi sẽ...đến..."

Lý Huyền Văn tức giận trả lời. 

"Mẹ...con...có thể...con có thể xuất tinh vào bên trong mẹ được không?"

"Tôi...xuất tinh vào bên trong, phiền phức quá...Tôi...tôi vẫn ép nó ra ngoài.

Con trai, không phải con...con thích...thích thổi kèn sao, mẹ...mẹ...dùng miệng để hứng tinh dịch của con, được không...được chứ? "

Nghe được Sở Thanh Di muốn chủ động phục vụ bằng miệng, Lý Huyền tự nhiên vui mừng khôn xiết, gật đầu liên tục: "Được rồi... được rồi!"

Vừa nói xong, con cặc của Li Xuân lại di chuyển ra vào trong âm hộ của Sở Thanh Di một lúc, sau đó anh nhìn thấy Li Xuân đột nhiên rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ của Sở Thanh Di. 

"Mẹ, con tới đây!"

Khoảnh khắc con gà trống được rút ra, Sở Thanh Di nhanh chóng quay người lại. Mặc dù trên con gà trống màu đỏ tím và đầy máu vẫn còn đọng lại nước tình yêu tươi sáng, Sở Thanh Di đã mở miệng và nuốt con cặc cực kỳ dày và dài vào miệng mà không chút do dự. 

Giây tiếp theo sau khi anh nuốt nó vào miệng, những luồng tinh dịch nóng hổi phun ra từ đôi mắt không ngừng mở ra đóng lại của Lý Huyền. Chỉ trong chốc lát, môi Sở Thanh Di đã lấp đầy. Hai má Sở Thanh Y phồng lên rõ ràng. Cùng với tiếng nuốt nước bọt, Sở Thanh Di nuốt toàn bộ lượng tinh dịch khổng lồ vào bụng. 

Và cái quy đầu khổng lồ vẫn bị ngậm trong miệng Sở Thanh Y khi nuốt tinh dịch. 

Khi ngậm con cặc của Li Xuân trong miệng, cô nuốt tinh dịch của Li Xuân. Khi con cặc dài và dày và quy đầu sưng tấy của Li Huyền ngừng đập trong miệng Sở Thanh Di, Sở Thanh Di từ từ rút quy đầu của Li Huyền ra từng chút một. 

Lúc đi ra, gò má Sở Thanh Y vẫn hơi co giật. 

"Mẹ... há mồm ra..."

Lý Huyền thở dốc, đôi mắt sáng lên như chuông khi nhìn Sở Thanh Di. 

Sở Thanh Y nghe được lời này, má nàng liền đỏ bừng. Trước mặt Li Huyền, cô từ từ mở đôi môi đỏ mọng. Chiếc lưỡi màu hoa cà đầy quyến rũ đã biến mất và miệng cô được thay thế bằng rất nhiều tinh dịch. Những tinh dịch màu trắng và đục này từ từ chảy vào miệng Sở Thanh Di. 

Sau đó, trước mặt Li Huyền, Sở Thanh Di khuấy động lưỡi và từ từ nuốt hết tinh dịch vào cổ họng từng chút một. 

Chứng kiến người mẹ xinh đẹp làm điều này cho mình, Li Huyền chỉ cảm thấy hài lòng với cuộc sống này...

"Mẹ, tới... tới..."

Li Huyền lại nằm xuống giường, rồi đặt một tay lên giường. Khi Chu Qingyi nhìn thấy điều này, cô lập tức ngoan ngoãn nằm lại trong vòng tay của Li Huyền như một chú mèo con. 

"Mẹ, mẹ thật tốt bụng..."

Li Huyền, người đã kìm nén nhiều ngày như vậy, lần đầu tiên cảm thấy hoàn toàn hài lòng. Khi Chu Qingyi nằm trong vòng tay anh, đôi tay của Li Huyền khéo léo chạm vào ngực của Sở Thanh Di và nhẹ nhàng xoa bóp ngực của Sở Thanh Di. 

Bầu không khí giữa hai người dần ổn định nhưng đôi tay của Li Huyền lại luôn làm điều xấu. 

"Mẹ, mấy ngày nay mẹ đã trải qua chuyện gì vậy?"

Sau khi niềm đam mê qua đi, cả hai bắt đầu trò chuyện. 

Đối mặt với câu hỏi của Li Huyền, Sở Thanh Di không giấu giếm bất cứ điều gì và kể câu chuyện về thành phố Wentong. 

Mặc dù Sở Thanh Di nói điều đó một cách thoải mái, nhưng khi nghe thấy Li Xuân lại sợ hãi. Cuối cùng, anh ta lo lắng nói: "Mẹ, mẹ... không bị thương chút nào à?"

Nhìn thấy vẻ mặt quan tâm của Li Huyền, Sở Thanh Di quyến rũ liếc nhìn anh. 

"Anh vừa... nhìn và chạm vào cơ thể người khác. Có bị thương hay không cũng không biết!"

Khi những lời này nói ra, Li Huyền cười khúc khích, sau đó anh nhìn thấy Lý Huyền tinh nghịch nói: "Vừa rồi tôi không nhìn kỹ. Bây giờ… để tôi xem xét cẩn thận!”

Nói xong hắn xoay người đè Sở Thanh Y xuống phía dưới. 

"Trở lại... ừm..."

Sở Thanh Di rên rỉ, Lý Huyền đã ở trên người cô, đầu anh vùi thẳng vào ngực Sở Thanh Di. Anh ta ôm ngực Sở Thanh Di bằng hai tay trái phải, vừa bóp vừa hôn lên ngực Sở Thanh Di như những hạt mưa.

Anh lần lượt hôn bộ ngực hồng hào của Sở Thanh Di, sau đó tập trung vào núm vú của Sở Thanh Di. Anh dùng hai ngón tay nhẹ nhàng nhéo núm vú giống bạch đậu khấu rồi từ từ vặn xoắn.

"Mẹ... đầu vú của mẹ cứng quá, mẹ có cảm nhận được nữa không?" 

Li Huyền xoa xoa nó trong khi nhìn Sở Thanh Di với nụ cười nham hiểm.

Hai má Chu Thanh Y đỏ bừng. Đối mặt với sự trêu chọc cố ý của Li Huyền, cô yếu ớt nói: "Con... con, con tinh nghịch như vậy, ai... mọi người sẽ cảm nhận được phải không?"

“Haha, con trai, lại xem âm đạo của mẹ có ướt nữa không!”

Vừa nói, Lý Huyền vừa cười, lại chui vào chăn. Từ góc nhìn của Sở Thanh Di, chiếc chăn bông đã đựng một chiếc túi lớn, và chiếc túi lớn đó đương nhiên là Lý Huyền. 

Li Huyền lúc này đang trườn xuống dưới chăn, chỉ trong chốc lát, anh đã ở giữa hai chân Sở Thanh Di. 

Sở Thanh Di thò đầu ra khỏi chăn, tự nhiên nhận thấy rõ cử động của Li Huyền, vẻ ngượng ngùng trên mặt cô không khỏi càng ngượng ngùng hơn, đặc biệt là vùng quanh cổ và tai đỏ bừng như thể có thứ gì đó...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 118 Chồng hiện tại bằng miệng

"Con trai...con trai..."

Khi Li Huyền co rúm lại, khuôn mặt xinh đẹp của Sở Thanh Di đỏ bừng như thể đang nhỏ máu. Đôi chân xinh đẹp vốn đang nằm thẳng trên giường của cô từ từ đứng dậy như ngọn núi, duỗi thẳng từ trái sang phải. 

Có lẽ tư thế này có thể thuận tiện hơn cho Li Huyền. 

Và điều khiến Sở Thanh Di kỳ lạ là Lý Huyền đã co rúm lại từ lâu nhưng chưa bao giờ cử động. Ông không khỏi ngượng ngùng hét lên, cũng không biết câu nói này của con trai mình có ý gì. Đó là sự ngại ngùng... hay sự thúc giục? Tóm lại, Li Huyền thực sự không quá lo lắng vào lúc này. Ngược lại, anh mới xuất tinh cách đây không lâu nên chưa có suy nghĩ mạnh mẽ như vậy. Chỉ có thể nhìn thấy cậu bé đang rúc vào giữa đôi chân xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp của mình, chăm chú nhìn nó. 

Có vẻ như anh ấy đang chiêm ngưỡng một tác phẩm nghệ thuật thuộc về mình. Anh lúc này cũng được đắp chăn, Sở Thanh Di cũng không phát hiện ra điều gì không ổn. Bằng không Sở Thanh Di nhất định sẽ xấu hổ đến mức muốn tìm một cái khe đất mà bò vào. 

Tôi nhìn thấy Lý Huyền đang nằm trong chăn, toàn bộ đầu gần như vùi vào chân Chu Thanh Di. Những gì anh nhìn thấy là âm đạo trần trụi của mẹ anh với cánh cửa mở rộng. Chỉ có môi âm hộ màu hồng là vẫn đóng mở nhẹ và một phần thịt môi màu hồng vẫn chưa khép lại. Dường như cơ thể Sở Thanh Y vẫn đang nhớ lại trận chiến bi thảm trước đó. Chất lỏng tình yêu dính chặt vẫn đang khép chặt quanh môi âm hộ. Những khe hở, và một số giống như nước chảy róc rách, chảy ra từ môi âm hộ đóng mở ... Li Huyền tự nhiên quan sát toàn bộ cảnh tượng này. Anh ngưỡng mộ âm hộ màu hồng của mẹ mình. Cuối cùng, sau khi nghe thấy giọng nói của Sở Thanh Di, Lý Huyền chậm rãi thè lưỡi về phía môi âm hộ. Chiếc lưỡi mềm mại chạm vào môi âm hộ của Sở Thanh Y, lập tức rút lại như bị điện giật. 

Cùng lúc hắn thu lại, Sở Thanh Y đang nằm trên giường cũng run rẩy, toàn thân như bị điện giật. 

Bà nhạy bén nhận thức được chuyển động của con trai mình, ngay cả đôi chân gồ ghề cũng lắc lư vài lần. 

Tất cả chỉ vì Sở Thanh Di chú ý tới cử động của Lý Huyền, chiếc lưỡi mềm mại đó đã chạm vào vùng cấm của cô. 

Bởi vì toàn bộ cơ thể của Li Huyền được chôn trong chăn, Sở Thanh Di không thể nhìn thấy chuyển động cụ thể của Li Huyền, nhưng nhận thức của cơ thể anh ta có thể dễ dàng phát hiện ra mọi cử động của Li Huyền. Anh nhìn thấy Lý Huyền đang dùng lưỡi vòng quanh môi âm hộ của anh, sau đó dùng đầu lưỡi trêu chọc lên xuống. Từ đầu đến cuối, Lý Huyền không hề đưa lưỡi mình vào âm đạo của Chu Thanh Di, nhưng phương pháp gãi vào âm đạo của cô khiến Chu Thanh Nghị kích thích lớn hơn, đặc biệt là cảm giác đầu lưỡi thỉnh thoảng cọ vào sâu trong môi âm hộ của cô. Cảm giác không thể đi vào qua cửa khiến toàn thân Sở Thanh Y tê dại, đặc biệt là sâu trong âm đạo, cảm giác trống rỗng dần dần tăng lên. 

"Con trai..."

Hai tay của Sở Thanh Di ôm đầu Li Huyền qua chăn, như thể đang ôm một quả dưa hấu. 

"Con trai... đừng tra tấn mẹ nữa, đi sâu hơn... sâu hơn đi!"

Sở Thanh Di ôm đầu Lý Huyền lắc eo, vô hình cầu xin. 

Nghe Chu Thanh Di nói, Lý Huyền không tiếp tục hành hạ người mẹ ngọt ngào của mình. Ngược lại, hắn dùng lưỡi từng chút một thâm nhập vào trong lỗ mật của Sở Thanh Y. Cảm nhận được sự kích thích do độ sâu của lỗ mật ong co lại, lưỡi của Li Huyền bắt đầu trêu chọc lên xuống xung quanh lỗ mật ong của Sở Thanh Di, xoay tới lui. 

Các nếp thịt ở âm đạo cũng bị Lý Huyền dùng lưỡi cạo đi. 

Anh ta hết lần này đến lần khác trêu chọc và liếm vào nếp gấp da thịt của Sở Thanh Di. Trong vòng vài lần, Li Huyền cảm thấy âm đạo của mẹ anh Sở Thanh Di lần lượt bắt đầu thắt lại. 

Những nếp thịt dồn lại đẩy dòng nước tình yêu róc rách chảy xuống êm ái như nước chảy. 

Cảm giác đó không thể diễn tả bằng lời, nhưng Sở Thanh Di thực sự cảm nhận được. 

Trong khi cảm nhận được lỗ mật của Chu Thanh Di, Lý Huyền tiếp tục trêu chọc nó bằng đầu lưỡi. Đầu lưỡi mềm mại trêu chọc lỗ mật của Sở Thanh Y.

Cảm giác tê dại quen thuộc khiến Sở Thanh Y không khỏi siết chặt hai chân. Khi ôm đầu Li Huyền, má cô hơi đỏ lên và phát ra âm thanh quyến rũ.

"Ừm... hừm..."

Âm thanh râm ran phát ra từ đôi môi đỏ mọng quyến rũ của Sở Thanh Y. Đó vẫn là công thức quen thuộc và hương vị giống nhau, như thể trận chiến nảy lửa đã bắt đầu lại. 

Tiếng rít quyến rũ đó vang vọng trong phòng, hết tiếng này đến tiếng khác, giống như những gợn sóng trên mặt hồ phẳng lặng. Âm thanh rất duyên dáng và nó cũng làm tăng nhiệt độ và bầu không khí trong phòng. 

Lưỡi của Li Huyền giống như một con rắn nước tìm mọi cơ hội, bơi lội trên mặt hồ và đào bới bất kỳ khoảng trống nào. Chiếc lưỡi linh hoạt của anh ta không ngừng trêu chọc những nếp gấp thịt và lỗ mật của Sở Thanh Di, khiến âm thanh húp xì xụp của Sở Thanh Y át đi mọi người. 

Liếm như vậy một lúc lâu, chăn bông trên người Sở Thanh Y rung chuyển, một bóng người quen thuộc hiện ra từ chăn bông, chính là Lý Huyền! 

Lý Huyền nhìn Sở Thanh Y đang đỏ bừng mặt, trên mặt vẫn còn nụ cười tà ác đặc trưng: "Mẹ, mẹ khỏe không? Mẹ có thấy thoải mái không?"

Khi nói, anh giả vờ liếm môi và quấn lưỡi quanh môi, như thể anh có thể rửa sạch nước tình yêu còn sót lại trong miệng. 

Nhìn thấy cử động và biểu cảm của Li Huyền, khuôn mặt xinh đẹp của Sở Thanh Di đỏ bừng, lông mày rũ xuống, như thể cô ấy quá xấu hổ và không biết phải đối mặt với Li Huyền như thế nào. 

Về phần Lý Huyền, sau khi nhấc khỏi chân Sở Thanh Di, hắn tiếp tục ấn vào người Sở Thanh Di, dùng hai tay chơi đùa với bộ ngực của Sở Thanh Di, dùng mười ngón tay chậm rãi nhào nặn. 

Nhào nặn bộ ngực của Sở Thanh Y, chơi đùa với núm vú của Sở Thanh Y, cảm nhận thân thể thơm ngon không gì sánh bằng của mẹ xinh đẹp của mình. 

Lý Huyền tiếp tục vùi đầu vào bộ ngực đầy đặn của Sở Thanh Y, hít lấy mùi thơm hiếm có của sữa và cảm nhận sự dịu dàng hiếm có. 

"Con trai, con là... một đứa trẻ à?"

Nhìn thấy cả đầu Lý Huyền chìm vào trong ngực mình, Sở Thanh Di có chút ngơ ngác, đặc biệt là hành động mút núm vú của Lý Huyền khiến Sở Thanh Di ngứa ngáy, đau đớn, tê nhức, vô số cảm giác tập trung trong lòng. 

Cô không khỏi nói và trêu chọc Li Huyền. 

Lý Huyền nghe vậy, thậm chí không ngẩng đầu lên, tiếp tục làm việc của mình. 

Chỉ mơ hồ mà lẩm bẩm: “Không phải vậy, hồi nhỏ nhà nghèo, mấy lần tôi cũng không uống sữa mẹ, hôm nay chỉ bù đắp cho mẹ thôi…”

Nghe những gì Li Xuân nói, Sở Thanh Di đỏ mặt.

"Tôi không có sữa!" 

"Có thể. Mang thai con trai thì sẽ có con phải không?"

“Ồ!

Lý Diệp nên làm gì nếu tôi có thai? "

Sau lần “đối đầu” trước đó, Sở Thanh Di tựa hồ ngơ ngác, không còn phản đối nhắc tới Lý Dạ nữa.

"Hơn nữa... Nếu tôi mang thai đứa con của anh, tôi nên gọi Lý Dạ là gì?" 

Câu hỏi của Sở Thanh Y khiến Lý Huyền im lặng một lúc, sau đó nói: "Anh có thể nói dối Lý Diệp, chỉ cần nói rằng anh ấy là con của Lý Diệp. Dù sao thì Lý Diệp cũng sẽ không nghi ngờ hai chúng ta!"

"KHÔNG!"

Lý Huyền vừa dứt lời, Sở Thanh Di liền phản bác: "Hai người chúng ta thương hại Lý Dạ là đủ rồi... Huống chi, ta và Lý Dạ còn chưa làm như vậy, làm sao... làm sao có thể có thai?"

"Ừm...cũng..."

Nghe những gì Sở Thanh Di nói, Li Huyền im lặng một lúc. Sau đó, hắn nhìn thấy hắn đè xuống Sở Thanh Y. Anh đột nhiên thay đổi sắc mặt, nói cực kỳ nghiêm túc: "Mẹ, mẹ phải hứa với con... không được nói chuyện với cha nuôi của con. Bằng cách này... đừng để cha nuôi của con chạm vào mẹ!"

"Nhưng..."

Nhìn thấy Lý Huyền cực kỳ nghiêm túc, Sở Thanh Di khó hiểu: "Anh ấy dù sao cũng là chồng của tôi. Làm sao chúng ta có thể không viên hôn? Cho dù bây giờ chúng ta không viên hôn, khi Lý Dạ đến giao điểm Âm Dương, là vương quốc tán tiên, hai chúng ta... vẫn phải làm như vậy!"

Nghe những gì Sở Thanh Di nói, khuôn mặt của Li Huyền từ từ tối sầm lại, bởi vì anh thấy rằng mình không còn chỗ để bác bỏ lời nói của Sở Thanh Di. Những gì cô ấy nói là hợp lý và chính đáng. 

Nhưng chính việc không thể phản bác này đã khiến Li Huyền dần im lặng. 

Nhìn thấy sự quan tâm của Li Huyền ngày càng giảm, Sở Thanh Di bật cười. 

Ngay lập tức, cô trợn mắt quyến rũ nhìn Li Huyền và nói: "Được rồi, tôi đang trêu chọc anh..."

Sau khi dứt lời, Sở Thanh Di quay người lại, nhưng lại chọn ép Lý Huyền xuống dưới cô. Sau đó, cô ngượng ngùng nói: “Nó phải là của anh, và nó sẽ mãi là của anh!”

Vừa dứt lời, Sở Thanh Y chậm rãi co rúm vào chăn bông trước mặt Lý Huyền. 

Giây tiếp theo, Li Huyền cảm thấy dương vật của mình dưới chăn bị một bàn tay mảnh khảnh nắm giữ. 

Cảm giác những ngón tay mảnh khảnh cầm cặc vẫn rất rõ ràng. 

Mặc dù Sở Thanh Di đã giữ nó rất nhiều lần, Li Huyền vẫn cảm nhận được nó rất rõ ràng. 

Đặc biệt, cảm giác ma sát khi những ngón tay mảnh khảnh của mẹ tiếp xúc với con cặc dày đặc của anh càng khiến Lý Huyền ấn tượng hơn. 

Khoảnh khắc con cặc của mình được cầm, Li Huyền nhìn chiếc chăn bông phồng lên và trong đầu đã nảy ra một ý tưởng. Nói cách khác, hình ảnh Chu Thanh Y bên trong chăn đã xuất hiện trong tâm trí Lý Huyền... Giây tiếp theo, Lý Huyền cảm nhận rõ ràng rằng dương vật của mình đã tiến vào cảm giác căng cứng và ấm áp. Đôi môi bên trái và bên phải đang kẹp chặt… hay đúng hơn là đang ôm lấy con cặc của anh. Cảm giác căng cứng và ấm áp khiến mọi lỗ chân lông trên cơ thể Li Huyền mở ra. 

Cảm giác thoải mái đó tràn ngập toàn thân Li Huyền. 

Anh nhìn đường cong phồng lên của Sở Thanh Y trong chăn, đưa tay ra chậm rãi ấn vào chăn, vuốt đầu Sở Thanh Y qua chăn. Chu Thanh Y trong chăn cảm nhận được động tác của Lý Huyền, chậm rãi cúi đầu. Con cặc to và dài bị Sở Thanh Y nuốt chửng từng tấc một, từng đoạn đưa vào cổ họng. Sở Thanh Di đưa con cặc của Li Huyền vào miệng và bắt đầu nuốt lên xuống nhanh chóng. 

Sau vô số lần quan hệ bằng miệng, động tác của Sở Thanh Di càng ngày càng thuần thục. Chính vì kỹ năng này mà Li Huyền cảm thấy rất thoải mái lúc này. 

Tôi nhìn thấy Lý Huyền ngẩng cổ lên nhẹ nhàng hít thở luồng không khí lạnh lẽo. 

"Hừ...rít..."

Bộ ngực lần lượt bồng bềnh, bàn tay chạm vào chăn cũng chậm rãi đung đưa, nhận được sự kích thích kép này từ thể xác và tinh thần. 

Tôi nhìn thấy dưới sự nuốt chửng của Sở Thanh Di, con cặc của Li Huyền trong phút chốc đã cao bằng Optimus Prime. 

Khi con gà trống đứng dậy, Sở Thanh Di từ từ nhổ con cặc của Li Huyền ra, sau đó cầm con gà và di chuyển nó lên xuống vài lần. Sau đó, cô nghiêng đầu và bắt đầu dùng lưỡi cẩn thận làm sạch con cặc của Li Huyền. Lý Huyền Năng đang nằm trên giường. Anh có thể cảm nhận rõ ràng đến mức Lý Huyền có thể cảm nhận được chiếc lưỡi mềm mại của mẹ lượn quanh cặc anh, chiếc lưỡi hồng hào của mẹ trêu chọc mắt anh, và thậm chí cả hai quả bóng bên dưới anh. 

Chính nhận thức này đã khiến Li Huyền rên rỉ nhẹ nhõm. 

Vốn dĩ, con gà trống vừa mới xuất tinh còn hơi yếu đã trở nên cứng trở lại dưới kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng phong phú của Sở Thanh Di. 

Trong phút chốc, anh ta đã lấy lại được vinh quang trước đây, Sở Thanh Di cũng vén chăn bông trên người lên, khiến con cặc của Li Huyền đứng thẳng như hổ ra khỏi chuồng. 

Lý Huyền cũng cúi đầu nhìn con cặc bên dưới vẫn đang được Chu Thanh Di cầm trong tay. Trên đó thậm chí còn có nước bọt của Sở Thanh Di. 

Một tay cầm con gà trống, Sở Thanh Di nhìn Lý Huyền. 

Ánh mắt hai người gặp nhau, Li Huyền theo sát: "Mẹ, lên đi..."

Như trước, Sở Thanh Di chiếm địa vị cao. 

Cảnh tượng này giống như bước vào một vòng lặp thời gian, vừa mới xảy ra cách đây không lâu. 

Nhưng trước yêu cầu của Li Huyền, Sở Thanh Di, người có đôi má đỏ bừng, không hề từ chối. Thay vào đó, cô ngoan ngoãn trèo lên người Li Huyền. Lỗ mật đối diện với con cặc cương cứng của Li Huyền, và cô ấy từ từ ngồi xuống từng chút một ... Từ góc nhìn của Li Huyền, cảnh tượng này rõ ràng lại xuất hiện trước mặt anh ấy, bao gồm cả con cặc của chính anh ấy, biến mất từng inch một khi Sở Thanh Di ngồi xuống...

"Ờ..."

Khi miếng gà trống cuối cùng hoàn toàn biến mất, cơ thể của Sở Thanh Di và Li Huyền hoàn toàn gắn liền với nhau, mái tóc dài của họ bay tứ tung, Sở Thanh Di hét lên một tiếng. 

Lý Huyền ở một bên cũng thở dài một hơi. 

Đối với hai người họ, tần số này... quá nhanh. Trận chiến trước đó chưa được bao lâu, nhưng vào lúc này, trận chiến thứ hai giữa hai người lại bắt đầu. 

Sở Thanh Di ngồi trên người Lý Huyền, từ từ cúi xuống, trong khi Lý Huyền cũng dùng ánh mắt trìu mến nhìn người mẹ tốt bụng của mình. Một tay anh giơ lên, ôm lấy bộ ngực treo lủng lẳng, vừa bóp vừa thể hiện tình cảm bằng ánh mắt. 

Hai người nhìn nhau một lúc, sau đó Sở Thanh Di chủ động hôn Lý Huyền Sa. Chiếc lưỡi mềm mại của cô một lần nữa khéo léo cạy môi Li Huyền ra và tiến vào miệng Li Huyền. Lưỡi của hai người lại lần nữa quấn lấy nhau như rắn nước. 

Trong lúc vướng víu, Lý Huyền từ từ nâng eo lên, con cặc dài và dày của hắn lần lượt bắt đầu di chuyển trong lỗ mật của Sở Thanh Y.

Cả hai đều không nói gì, có lẽ vì miệng bị bịt lại nên hai người chỉ có thể đáp lại nhau bằng hơi thở nặng nề của nhau. 

Trong khi đáp lại, họ giải phóng ham muốn của nhau. 

Ngay cả chỉ sau vài phút nghỉ ngơi, dưới sự phục vụ bằng miệng sớm của Sở Thanh Di, con cặc của Li Huyền vẫn cương cứng như lần trước khi quan hệ, nóng bỏng, dày đặc, dài và nóng bỏng, giống như một con hổ nằm với một con rồng cuộn tròn, chiến đấu trên chiến trường của chính nó vào lúc này. 

Và ngay khi Lý Huyền và Sở Thanh Di đang dần nảy sinh ham muốn, Sở Thanh Di, người vẫn đang hôn Lý Huyền một cách mãnh liệt, đột nhiên rút lưỡi ra. 

"Có chuyện gì với bạn vậy?"

Li Huyền nhìn khuôn mặt nghiêm nghị của Sở Thanh Di và có chút bối rối. 

Lúc này, Sở Thanh Y đột nhiên xua tay, sau đó, trước giường Lý Huyền lóe lên một tia sáng trắng. Sau khi ánh sáng trắng lóe lên, Sở Thanh Di lắc đầu với Lý Huyền và mỉm cười: "Không sao đâu!

Hãy tiếp tục! "

Vừa dứt lời, Sở Thanh Y liền cúi đầu hôn Lý Huyền. Lý Huyền chưa kịp hỏi ra nghi ngờ, giây tiếp theo, lưỡi của Sở Thanh Di đã chặn miệng Lý Huyền, sau đó hung hăng tấn công miệng Lý Huyền. 

Li Huyền không còn cách nào khác ngoài đáp lại Sở Thanh Di một cách thụ động. 

"Ồ... Ầm..."

Hai người cứ thế quấn lấy nhau, hơi thở nóng hổi từ hơi thở của nhau quấn lấy nhau. 

Sở Thanh Di, người đang ngồi trên Li Huyền, thậm chí còn bắt đầu tự mình đứng dậy và ngã xuống. 

Những nghi ngờ ban đầu biến mất dưới sự tấn công tích cực của Sở Thanh Di, và cơ thể và tâm trí của Li Huyền bắt đầu được đầu tư toàn diện. 

Nhưng vào lúc này, đột nhiên... có tiếng cọt kẹt, không hề báo trước, cửa phòng Li Huyền bị từ bên ngoài đẩy ra, một bóng người quen thuộc bước vào nhà. 

"Con trai, tại sao con lại khóa cửa giữa ban ngày?"

Khoảnh khắc cánh cửa được đẩy ra, Li Huyền sợ hãi đến mức toàn thân run rẩy. Vòng eo dày đang ôm Sở Thanh Di hướng lên trên lúc này dừng lại. 

Li Huyền chỉ cảm thấy nhịp tim của mình dường như đã ngừng đập vào lúc này. Toàn thân anh như bị ném vào băng, toàn thân run rẩy và máu đông cứng lại. 

Khuôn mặt vốn tràn đầy nhiệt huyết cũng trở nên đờ đẫn trong giây lát. 

"Pfft..."

Nhìn thấy Lý Huyền như vậy, Chu Thanh Nghị, người đang ngồi trên người Lý Huyền và kết nối với cơ thể của Lý Huyền, cười lớn. 

Dường như Sở Thanh Di đã chờ đợi giây phút này. 

“Nhìn em sợ hãi quá, các em nhỏ phía dưới đều mềm yếu…”

Sở Thanh Y cười duyên dáng. Cô cảm nhận được điều đó rất rõ ràng. Ngay khi Lý Diệp mở cửa bước vào, con cặc của Li Huyền đột nhiên run lên, sau đó con cặc bắt đầu tụt xuống với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy. 

Hơn nữa, khuôn mặt của Li Huyền ban đầu đỏ bừng, nhưng trong giây tiếp theo, nó hoàn toàn trắng bệch. 

Và con cặc suy yếu lập tức tuột ra khỏi lỗ mật của Sở Thanh Y.

Mãi một lúc lâu sau khi Sở Thanh Di nói xong, Li Huyền mới phản ứng. Anh ta nhìn chằm chằm vào Sở Thanh Di với nỗi sợ hãi kéo dài. Hiển nhiên, việc Sở Thanh Di làm trước đó chính là biết trước Lý Dạ tới nên sẽ bố trí những thứ như đội hình để cô lập mọi thứ bên trong. Cũng chính vì lý do này mà Sở Thanh Di mới mạnh dạn nói ra những lời đó khi Lý Dạ mở cửa bước vào. 

Và sau khi nói những lời đó, Sở Thanh Di thậm chí còn trực tiếp đứng dậy, quỳ xuống giữa hai chân của Li Huyền và dùng tay kéo con cặc đã khô héo hoàn toàn của Li Huyền. Con gà trống vốn cao bằng hai ngón tay của Sở Thanh Di bây giờ chỉ còn là một cục nhỏ, giống như một chú gà con mới sinh chưa đầy cánh. Nó biến thành một cục mềm. 

Nhìn thấy vẻ mặt vẫn còn sợ hãi của Li Huyền, Sở Thanh Di dường như đã chơi khăm thành công. Vừa nhìn Li Huyền, cô vừa cúi đầu, ngậm con cặc mềm mại của Li Huyền vào miệng. 

Trong khoảnh khắc, Li Huyền lại cảm nhận được cảm giác ấm áp và căng cứng, nhưng cảm giác này không hề làm dịu đi sự căng thẳng trong lòng Li Huyền chút nào, bởi vì lúc này trong phòng có một người đàn ông khác - cha nuôi của anh, vợ cũ của Sở Thanh Di - Lý Diệp! 

Nhờ phản ứng nhanh chóng của Li Huyền, anh ta đã đáp lại Lý Diệp dưới ngọn lửa cacbua canxi: "Tôi hơi lạnh, nằm một lát!"

Nói xong, Lý Dạ đi vào, đi thẳng lên giường. 

"Con ổn chứ con trai? Mẹ cho con xem nhé?"

"Không sao... không sao đâu..."

Mặc dù biết Chu Thanh Di đã sử dụng trận pháp, nhưng Lý Huyền vẫn bị Lý Diệp ở bên ngoài dọa chết. Khi Li Ye đi tới, một cánh tay của Li Huyền duỗi ra từ rèm giường và vẫy tay liên tục với Lý Diệp. 

"Không sao đâu, con gần như không sao đâu, chỉ hơi choáng váng thôi. Nằm một lúc là sẽ ổn thôi. Cha nuôi sao có thời gian đến gặp con, cha nuôi? Thiên Thạch phủ xảy ra nhiều chuyện như vậy, con không cần bận rộn!"

Mặc dù giường đã được che rèm và được đội hình của Sở Thanh Di bảo vệ, nhưng Lý Dạ vẫn đứng ở bên cạnh giường. Qua tấm rèm giường, Li Huyền thậm chí có thể nhìn thấy rõ hình dáng rắn rỏi của Lý Diệp. Hắn đã tu tiên nhiều năm, lông mày sắc bén và đôi mắt đầy sao đẹp trai lạ thường. Tính khí của anh ấy khác xa với một chàng trai nhà quê như anh. 

Vì vậy, chỉ cần đứng bên giường cũng đã mang lại cho Li Huyền một áp lực vô hình.

Hơn nữa, lúc này, vợ anh đang ở dưới anh, hoàn toàn khỏa thân, cô ấy đang quỳ dưới anh với vẻ mặt phục tùng. Cô đang liếm cặc anh. Cho đến lúc này, vẫn không có dấu hiệu đứng lên nữa. 

Áp lực vô hình từ Lý Diệp đứng bên giường khiến trái tim Li Huyền gần như nhảy ra khỏi cổ họng. 

Mà Sở Thanh Y ở bên dưới lại không hề lộ ra một chút sợ hãi hay xấu hổ, ngay cả khi đối mặt với Lý Dạ, người đang đứng bên giường, có thể dễ dàng dùng tay kéo rèm giường ra. 

Bây giờ cô ấy đang ở vương quốc Sanxian. Có thể nói Lý Dạ và cô hoàn toàn khác nhau. Dù chỉ cùng đẳng cấp nhưng khoảng cách hoàn toàn không thể bù đắp bằng bất cứ điều gì. 

Đương nhiên, Lý Dạ không thể phát hiện được trận pháp Sở Thanh Di sắp đặt. 

Vì vậy, Sở Thanh Di rất tự tin, sự chú ý của cô luôn tập trung vào Lý Huyền. 

Khi nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của Li Huyền, Sở Thanh Di càng cười khúc khích hơn, miệng ngậm con cặc yếu ớt bắt đầu nuốt qua lại nhanh hơn. 

Cô không biết rằng khoảnh khắc Lý Diệp mở cửa bước vào, kể cả cảnh anh đứng cạnh giường, đã có tác động rất lớn đến Li Huyền. Gần như... gần như vậy, Li Huyền không thể đứng dậy được nữa. 

Sau khi Li Huyền nói xong, Lý Diệp, người đang đứng bên giường, miễn cưỡng nói: "Thật sự không có gì à?"

“Không có gì đâu, đừng lo lắng…”

Mặc dù biết Lý Diệp không nhìn thấy, nhưng Lý Huyền vẫn rất sợ Lý Dạ đứng cạnh giường mình sẽ mở rèm giường nên không ngừng xua tay. Lý Dạ thấy vậy, cũng không nói thêm gì nữa mà ngồi tựa lưng vào ghế trong đại sảnh. 

"Con trai...Yên tâm đi, không sao đâu...Lý Dạ không thấy được!"

Thấy cơ thể Li Huyền vẫn căng thẳng, Sở Thanh Di cũng nói gì đó vào tai Li Huyền. 

Sau khi nói xong, cô nhìn thấy Sở Thanh Y, một đôi tay ngọc đang đùa giỡn với đầu vú của Lý Huyền, đôi môi đỏ mọng quyến rũ vẫn ôm chặt con cặc yếu đuối của Lý Huyền, nhẹ nhàng nuốt lên xuống. 

Trong đại sảnh, Lý Dạ ngồi xuống. Sau khi rót một tách trà, ông nói: "Con trai, ta có chuyện muốn nói với con!"

Lý Dạ ngồi vào bàn, do dự hồi lâu mới chậm rãi nói.

"Hả?" 

Khi Li Ye rời khỏi giường, Li Huyền dần dần bắt đầu tận hưởng khoảnh khắc này. 

Vì vậy, Li Huyền thực sự không nghe thấy nhiều lời của Lý Diệp, nhưng anh ấy vẫn nói: "Cái gì... có chuyện gì vậy?"

"Từ giờ trở đi, ngươi không cần phải về quê hương của chúng ta. Sống cùng ta... và Thanh Di, chỉ ở trong phủ Thiên Thạch này thôi?"

Lý Dạ vừa nói lời này, hắn dừng một chút, như nghĩ tới điều gì, bổ sung thêm: "Bên ngoài... Bên ngoài có yêu quái chạy loạn, quá hỗn loạn, không an toàn!"

Vào lúc này, cả Li Xuân, người đang tận hưởng màn thổi kèn và Sở Thanh Di, người đang thổi kèn cho Li Xuân với con cặc của Li Xuân trong miệng, đều hơi giật mình. Hiển nhiên bọn họ không ngờ rằng Lý Dạ lại đột nhiên nói ra lời này. Nhưng trong giây tiếp theo, Lý Huyền phản ứng lại, vui vẻ gật đầu: "Được rồi... được rồi... trùng hợp là tôi lười về quê, nhưng... sống với mẹ con anh, có phải... hơi bất tiện không?"

Vừa nói, Lý Huyền vừa liếc nhìn Chu Thanh Y ở bên dưới. Không ngờ lúc này Sở Thanh Y mới ngẩng đầu lên, hai người nhìn nhau giữa không trung. Sau đó, Chu Thanh Di dường như biết Lý Huyền đang nghĩ gì, trừng mắt nhìn Lý Huyền. Đồng thời trong lòng khinh thường nói: Hừ! 

Thật đạo đức giả! 

Không... Vào lúc này, Li Huyền có lẽ đã vui mừng khôn xiết trong lòng! 

Về phần Lý Diệp, sau khi Lý Huyền nói "Được rồi... không sao", bàn tay cầm tách trà khẽ đung đưa, sau đó trở lại bình thường như không có chuyện gì xảy ra. 

Tuy nhiên, trong đầu Lý Dạ lại xuất hiện cảnh tượng mẹ Sở Vân Vạn Xương trở lại đại sảnh: “Đã hiểu!

Tôi đã nhận ra điều này rồi! "

Câu trả lời của Lý Dạ khiến Vân Vạn Xương liên tục gật đầu. Cô đương nhiên biết về Lý Dạ. Nếu không biết tính cách của đứa bé, Vân Vạn Thường sẽ không tin tưởng giao đứa con gái quý giá của mình vào tay hắn. 

Nhưng...

"Lý Diệp, ngươi vẫn không hiểu ta nói lời này với ngươi là có ý gì... Ngươi cũng biết về Huyết Thần. Hôm qua, sư phụ của ngươi dẫn Đại trưởng lão và mấy người đi tìm Huyết Thần. Tuy rằng cuối cùng Huyết Thần trốn thoát, nhưng một nửa linh hồn của Huyết Thần đã được phục hồi. Nửa linh hồn này cần phải được phong ấn bằng sức mạnh thiên đường, điều đó có nghĩa là cần một lò nung.

Về phần cái vạc này, tốt nhất nên làm phàm nhân bình thường, phàm nhân này nhất định phải gần bằng tuổi thọ của hắn. Bằng cách này, một nửa linh hồn của Huyết Thần có thể bị xóa sạch hoàn toàn bởi sức mạnh tự nhiên của sự sống, tuổi già, bệnh tật và cái chết, vòng quay của thiên đường và sự sống chết vô tận.

Ngươi là con rể của ta, tương lai của Thiên Thạch phủ người đứng đầu, nhưng bây giờ Huyết Thần đang gây họa, thế giới lâm vào thảm họa. Ngay cả Thiên Thạch Phủ, thậm chí cả Địa Tiên cũng không thể thoát khỏi thảm họa này. Muốn nắm quyền Thiên Thạch phủ trong thời cơ giông bão này, chỉ có thể dựa vào thân phận con rể... Không, còn cần phải có thành tích phi phàm.

Thu phục lòng người, ngưng tụ quyền lực... v.v., làm người đứng đầu một giáo phái không phải là điều dễ dàng. Sư phụ của ngươi và ta, cho dù tu vi của chúng ta có tiến bộ đến đâu, cũng chưa chắc thoát khỏi kiếp nạn này. Nếu có chuyện gì xảy ra, với tu vi hiện tại của ngươi, huống chi là tán tiên, hoặc trở thành tán tiên, ngươi chưa chắc có thể khống chế được Thiên Thạch Phủ, cho nên... ngươi cần có công đức, cần có sức mạnh... ngươi hiểu không? "

Vân Vạn Thường nói lời này, nàng ánh mắt nóng rực nhìn Lý Dạ. Lý Dạ đang đứng trên khán đài tuy còn trẻ nhưng cũng không ngốc. Anh ấy kết nối mọi thứ gần như ngay lập tức.

Huyết Thần...một nửa linh hồn...công lao...sức mạnh của thiên nhiên...shouyuan...không phải đó...con trai ta sao!

Các quan chức cấp cao của Tianshi Mansion thực sự muốn sử dụng con trai của tôi để phong ấn Huyết Thần? Lúc này, Lý Dạ cảm thấy toàn thân lạnh buốt, toàn thân run rẩy.

Anh cúi đầu, không trả lời ngay. Khi anh vẫn im lặng, bầu không khí trong hội trường dần dần trở nên đông đặc hơn.

Vân Vạn Thường ánh mắt như kiếm, dán chặt vào Lý Dạ. Cô nhìn Lý Dạ, sau đó chậm rãi mở miệng nói từng chữ: "Lý Dạ, ngươi từ nhỏ đã thông minh, cho nên ngươi hẳn là hiểu được ý của ta. Ngươi khác với những người khác, sau này ngươi là người sẽ khống chế Thiên Thạch phủ, ngươi hẳn là có thể phân biệt được tình thế cùng ưu khuyết, hẳn là có thể phân biệt được giữa người bình thường trên thế giới và quan hệ cá nhân, quan trọng hơn những người khác.

Việc phong ấn một nửa linh hồn Huyết Thần này sẽ mang lại lợi ích to lớn cho Phủ Thiên Chủ và thế giới mà không gây ra bất kỳ tổn hại nào.

Hơn nữa, bạn cần tấm lòng tốt đáng cả thiên hạ này để giúp bạn ổn định vị thế của Tianshi Mansion và mở đường cho bạn sau này kiểm soát Tianshi Mansion tốt hơn. Bạn có hiểu không? "

Ánh mắt Vân Vạn Thương dán chặt vào Lý Dạ.

Lúc đó, Lý Dạ ở dưới ánh mắt đó, nắm chặt nắm đấm, toàn thân run rẩy. Rõ ràng là anh ấy đang trải qua những hoạt động tâm lý lớn lao.

Mãi một lúc lâu sau, hắn mới chậm rãi mở miệng: "Cung chủ, nếu cần người có tuổi thọ gần bằng hắn, chẳng lẽ không thể chọn người làm điều ác nhất trong phòng giam phàm trần sao?"

Theo lời của Lý Dạ, hai chữ "biệt thự chủ" nặng đến mức suýt chút nữa bật ra khỏi kẽ răng.

Vân Vạn Xương nghe vậy, hơi nhíu mày, nhưng sau đó vẫn nói: "Nếu không có ngươi, ta có thể đã chọn người khác, nhưng đây là cống hiến to lớn, sau này ngươi quản lý Thiên Thạch phủ cũng sẽ có ích lợi lớn. Ngươi có bằng lòng nhường cơ hội dễ dàng này cho người khác không?"

"Sư phụ, ta vào Thiên Thạch phủ đã hơn mười năm, ta vẫn còn nhớ rõ ràng, khi ta tu luyện ở Thiên Thạch phủ, bài học đầu tiên không phải là dạy ta kiếm thuật hay con đường dẫn đến trường sinh, mà là dạy ta cách tu luyện đại đạo!

Đi đường cao tốc!

Hãy làm theo trái tim của bạn!

Hồng Lương Sơn!

Dù không phải là hoàng hậu của một gia tộc danh tiếng nhưng tôi cũng biết rằng với tư cách là con trai hay hoàng hậu, tôi không thể ức hiếp cha mình hay tiêu diệt tổ tiên!

Nếu như hôm nay, vì cái gọi là thành tựu vĩ đại này, vì sự thành công sau này của tôi mà đích thân đưa con trai mình đi chết, để con trai tôi trở thành vật chứa, vậy thì tôi... tôi tuyệt đối không thể làm được!

Không quét nhà thì sao quét thế giới? Nếu bạn không thể cứu được con trai mình thì làm sao bạn có thể cứu được người dân trên thế giới? Xin lỗi đã làm ngài và Chủ nhân thất vọng…”

Nói xong, Lý Dạ chắp tay xoay người rời đi, nhưng vào lúc này...

"Anh Lý Dạ..."

Trong đại sảnh vang lên một thanh âm quen thuộc, như sấm sét truyền vào tai Lý Dạ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 119 ghi hai bàn

"Anh Lý Dạ..."

Một giọng nói quen thuộc vang lên trong hội trường. Lý Dạ toàn thân run rẩy, không thể tin quay đầu lại. 

Phía sau hắn không xa, một bóng người in sâu trong tâm hồn hắn hiện ra trong tầm mắt Lý Dạ. Đó là hình bóng có thể ám ảnh tâm hồn Lý Diệp. Anh chưa bao giờ nhìn thấy một bóng người nào kể từ sự cố với Huyền Linh Mãng. 

Lúc này hắn đang đứng cách chính điện không xa, nhìn Lý Dạ bằng ánh mắt đẫm lệ. 

Đó không ai khác chính là Từ Nhuyễn Diêu, con gái của gia đình Xu. 

Lúc này cô đang nhìn Lý Dạ với những giọt nước mắt trên khuôn mặt, khuôn mặt hồng hào dịu dàng hiện lên vẻ buồn bã và bất lực. Tất nhiên, cũng có cảm xúc và sự phấn khích khi nhìn thấy Lý Diệp ngày đêm nghĩ về mình. 

Nói “Anh Li Ye”, thời gian dường như quay trở lại thời điểm anh mới đến thành phố Jinling. Khi Lý Dạ nhìn thấy Từ Nhược Dao, cũng giống như bây giờ, có một ánh mắt khiến Lý Dạ kinh hãi. 

Nhưng điểm khác biệt so với trước đó là Từ Nhuyễn Diêu lúc này không còn khí phách và cải trang thành nam giới nữa. Ngược lại, cô lại rơi nước mắt và đáng thương. 

"Đây là những gì tôi tìm thấy ở thành phố Jinling. Sự hỗn loạn của Blood God đã mang đến thảm họa cho toàn thế giới. Thành phố Jinling tuy bị cô lập nhưng vẫn là một phần của thế giới.

Khi các đệ tử của Phủ Thiên Thạch xông tới, một số kẻ nham hiểm lấy được Huyết Thần Đan đã phá hủy gần hết thành phố Jinling. Các đệ tử của Phủ Thiên Thạch đã cố gắng hết sức để cứu một số người, trong số đó đương nhiên có con gái của Từ gia!

Nàng nói cho đệ tử của Thiên Thạch phủ biết nàng nhận ra ngươi, cho nên phái người đến giao hắn cho ngươi! "

Sau khi Vân Vạn Xương, người có địa vị cao nói ra những lời này, nàng dùng ánh mắt như tia chớp nhìn chằm chằm Lý Dạ, như muốn dò xét vẻ mặt và động tác của Lý Dạ có gì đó. 

Lý Dạ tự nhiên chú ý đến Vân Vạn Thương ánh mắt, nhẹ nhàng liếc nhìn Hứa Nguyễn Dao. Ánh mắt hai người gặp nhau, sau đó Lý Dạ cúi đầu nói: "Cung chủ, Từ Nhược Dao là ta..."

Lời vừa ra khỏi miệng, ngồi bên cạnh Vân Vạn Thường đột nhiên giơ tay ngăn cản Lý Dạ. 

"Đã cùng ngươi đến nương náu, ngươi sẽ được đối xử tốt. Đứa bé này cũng thật đáng thương, người thân hay bạn bè của nó đều không còn sống sót..."

Nghe tin không có người thân hay bạn bè nào sống sót, trái tim Lý Dã co thắt lại. Trước mặt Vân Vạn Thương, hắn không dám rời mắt đi, sợ hắn không khỏi bộc lộ cảm xúc nóng bỏng sẽ bị mẹ Sở Thanh Di phía trên bắt được. 

Tuy rằng trên mặt không có chút thay đổi nào, nhưng trong lòng Lý Dạ đã tràn ngập rung động. Anh không dám nhìn Từ Nhược Dao quá lâu, sợ không cẩn thận sẽ lộ ra vẻ mặt đau khổ. 

Mẹ của Chu, Vân Vạn Trường, theo sát và nói: "Mấy ngày nay, hầu hết các tình huống trong Phủ Tianshi đều dựa vào bạn ngồi ở giữa, điều chỉnh bốn phương. Về tác hại của Huyết Thần, bạn cũng nên hiểu rất nhiều. Thế giới ngày nay hỗn loạn, ma quỷ xuất hiện thường xuyên và một số kẻ ác, ba giáo và chín dòng, đang câu cá trong vùng nước hỗn loạn và lợi dụng lửa, khiến thế giới bất an.

Mặc dù Dinh thự Tianshi đã đánh bại Huyết Thần, nhưng bạn cũng biết rằng nó vẫn chưa thực sự bị loại bỏ. Huyết Thần có thể quay lại bất cứ lúc nào. Thế giới rộng lớn và hàng ngàn người cần những tin tức thú vị. Nửa linh hồn của Huyết Thần này cần một thùng chứa kín. Bạn sẽ kiểm soát Dinh thự Tianshi trong tương lai. Đây sẽ là một phước lành cho toàn thế giới và phù hợp với bạn. Hơn nữa... nó sẽ có lợi cho con trai bạn mà không gây hại gì. Phong Ấn Huyết Thần là dành cho hắn. Không có tác dụng phụ, chưa kể anh ta là một cơ thể phàm trần. Sinh, lão, bệnh, tử là con người bình thường. Huyết thần nhập vào cơ thể có thể tăng tuổi thọ thêm vài năm. Hơn nữa, sau này Thiên Thạch phủ cũng sẽ tập trung bảo vệ hắn. Ít nhất ở kiếp này có thể nói là không lo cơm ăn áo mặc, hưởng thụ của cải, tình yêu và lý trí, kiếm được lợi nhuận ổn định. Lý Diệp, tôi là mẹ chồng của bạn, con trai của bạn và cháu trai của tôi. Nếu không có ngươi và Thiên Thạch phủ, ta cũng sẽ không như thế này!

Tianshi Mansion sau này vẫn cần bạn kế thừa nó. Vì là lòng bàn tay của một giáo phái và là chủ nhân của thế giới nên bạn cũng nên gánh vác trách nhiệm và nghĩa vụ khi ngồi vào vị trí này. Tất cả chúng sinh trên thế giới đều là sự lựa chọn đầu tiên của bạn! "...

Tâm trí anh mơ hồ quay trở lại, trước mặt anh là một chiếc giường lớn có rèm che. Trên giường, nằm trên giường là cậu con trai đang bị cảm lạnh.

Nhắc mới nhớ, từ khi Lý Dạ vào Thiên Thạch phủ, hắn và con trai ngày càng xa cách nhau, chưa kể sau khi kết hôn với Sở Thanh Di, hắn đã trở thành con rể của Thiên Thạch phủ. Lý Diệp phải gánh trên vai trách nhiệm quản lý công việc kinh doanh lớn của gia đình nên mất đi cơ hội đoàn tụ với con trai. Nghĩ tới đây, Lý Dạ cảm thấy vô cùng áy náy.

"Không sao...không có gì bất tiện cả. Ở bên chúng tôi cũng sẽ giúp hai chúng tôi gần gũi với bạn hơn."

Lý Dạ trước mặt nhấp một ngụm trà, vẻ mặt đầy thống khổ.

Lý Huyền đang ôm tấm rèm trên giường không nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của cha nuôi. Ngược lại, lúc này anh đang thư giãn và tận hưởng sự phục vụ của người mẹ xinh đẹp. Sở Thanh Di khỏa thân đã vén chăn bông che người lên, lộ ra hoàn toàn trước mặt Li Huyền. Những gì Li Huyền nhìn thấy là cơ thể ngọc trần trụi của mẹ anh, bao gồm cả năm bàn tay ngọc mảnh khảnh đang ôm anh. Con gà trống vốn đã hơi uể oải dưới sự “chơi đùa” của lòng bàn tay và đôi môi đỏ mọng của Sở Thanh Y, rất nhanh đã lấy lại được sức lực. Con gà vốn mềm yếu biến thành sâu cũng có xu hướng trở lại thành rồng. Con gà trống dần dần ngẩng đầu lên và biến mất giữa đôi môi đỏ mọng của Sở Thanh Y.

"Ồ, được rồi..."

Cảm nhận được đôi môi đỏ mọng và gợi cảm của mẹ, Lý Huyền lúc này đã đi được một nửa. Anh không có thời gian để nghe lời cằn nhằn của cha nuôi. Anh ta chỉ trả lời theo bản năng, trong khi trả lời, anh ta đang suy nghĩ trong đầu. 

Đó thực sự là nghĩa vụ hiếu thảo nhưng nó đã được hoàn thành rồi. Lúc này, người mẹ xinh đẹp của tôi vẫn đang làm tròn bổn phận hiếu thảo! 

Đôi môi đỏ mọng quyến rũ đó ấn chặt con cặc của chính mình, nuốt lên xuống, chiếc lưỡi mềm mại quấn quanh con cặc của mình. Đầu lưỡi của cô lần nào cũng liếm từng tấc da từ dưới lên trên, lang thang ở giữa con cặc. Thậm chí, hai quả bóng bên dưới của cô cũng nhận được sự chú ý của bà mẹ xinh đẹp hoặc được cô chăm sóc đặc biệt. Môi cô ngậm những quả bóng và xoay chúng qua lại trong khi Sở Thanh Di cố gắng hết sức. Phục vụ, con gà trống sợ hãi của Li Xuân đã yếu đi trước khi anh kịp nhận ra, đã dần lớn lên hoặc đã trở lại thời kỳ huy hoàng trước đây. Tuy nhiên, xem xét Lý Diệp ở bên cạnh, ham muốn cháy bỏng của Li Huyền chỉ có thể bị đè nén trong thời gian ngắn và chưa bùng nổ hoàn toàn. Nhưng sau đó, Lý Huyền vẫn nói: "Mẹ... mẹ, có tiện không?"

Nghe Lý Huyền nói về mình, Sở Thanh Di ngước nhìn Lý Huyền trong khi ngậm con cặc của Lý Huyền vào miệng. Hai người nhìn nhau giữa không trung. Vẻ mặt nghi ngờ của mẹ cô, ngậm con cặc của chính mình trong miệng, chắc chắn đã khơi dậy ham muốn trong toàn thân Lý Huyền ngay lập tức, mặc dù vì cha nuôi nên ông không dám ở bên cạnh làm bất kỳ cử động lớn nào, nhưng Lý Huyền vẫn trực tiếp ôm đầu Sở Thanh Di, hai tay ôm đầu mẹ xinh đẹp của mình, ấn xuống. Với áp lực của Li Huyền, con cặc dài và dày hoàn toàn biến mất trong đôi môi đỏ mọng của Sở Thanh Di. 

"Xì..."

Cảm nhận được cái miệng nhỏ nhắn của mẹ mình mím chặt, Lý Huyền thở dốc. 

Cùng lúc đó, Lý Dạ đang ngồi trên bàn nghe vậy, khẽ mỉm cười nói: "Con trai, con cũng biết mẹ ta là người hiền lành, đức độ và ân cần, bà ấy chắc chắn sẽ không có vấn đề gì đâu, con hãy sống yên bình nhé!"

"Ừm... đúng vậy..."

Đó là ba từ này. Li Xuân đặc biệt cắn chúng. Vừa nói, anh vừa ưỡn chiếc eo săn chắc của mình lên, cố gắng hết sức nhét con cặc của mình vào đôi môi đỏ mọng của người mẹ xinh đẹp. 

Ba từ đó giống một cách chơi chữ hơn. Chuyển động của con cặc ra vào đôi môi đỏ mọng của Sở Thanh Y không hề chậm lại chút nào. 

"Mẹ... hả...mẹ vẫn rất tốt, hiểu chuyện và chu đáo. Nếu con ở cùng mẹ, nếu ngày thường mẹ ra ngoài làm ăn, mẹ... à... mẹ cũng có thể chăm sóc con!"

Mặc dù nói chậm rãi nhưng Lý Huyền vẫn cố gắng hết sức để kìm nén giọng nói thất thường của mình, không để cha nuôi nghe thấy có chuyện gì cũng không nói gì. Hơn nữa, trong lời nói của anh ta còn có ẩn ý gì đó mà chỉ Sở Thanh Di mới biết. Hai chữ “chăm sóc” bị cắn rất nặng. 

Lý Diệp ở một bên không biết rõ, nhưng Sở Thanh Di, người đang nhận lực đẩy của con cặc Li Huyền, đã biết tất cả. Cô không khỏi trừng mắt nhìn Lý Huyền một cách hung dữ, cắn nhẹ đôi môi đỏ đang nhận lực đẩy của con cặc của Lý Huyền, phát ra một tiếng "rít", Lý Huyền hít một hơi thật sâu. 

Tuy nhiên, Lý Diệp đang ngồi trong đại sảnh lại không nhận thấy có điều gì không ổn. Nhận được câu trả lời của con trai, ông do dự một lúc rồi đứng dậy nói: “Nếu vậy sao con trai ông không về nhà với tôi?”

Sau đó, anh ấy thực sự đứng dậy khỏi ghế. Vào lúc này, cho dù là Sở Thanh Di đang nuốt cặc của mình lên xuống hay Lý Huyền đang nhắm mắt hưởng thụ, tất cả đều cảm thấy tim mình lỡ nhịp. Chính là Lý Huyền phản ứng rất nhanh, hoảng hốt nói: "Ân... Con phải dọn dẹp. Cha, nếu không, cha đi làm việc của mình trước, buổi chiều... buổi chiều sẽ đón con, còn cha thì sao?"

Khi Li Huyền nói, tim anh như thắt lại, đôi mắt anh bất động nhìn chằm chằm ra ngoài giường, như thể đôi mắt đó có thể nhìn thấy Lý Diệp trong phòng qua tấm rèm giường được kéo chặt. 

Ngay cả Sở Thanh Di, người sắp xếp trận pháp, cũng bị hành động của Lý Dạ lúc này làm cho sợ hãi. Cô ngậm cây gậy trong đôi môi đỏ mọng và bất động... Mãi cho đến khi lời nói nhanh chóng của Lý Huyền thốt ra, Sở Thanh Di mới thả lỏng một chút, bởi vì cô nhạy bén nắm bắt được chuyển động của chồng mình trong phòng. Lý Diệp, người vốn đã đứng dậy, dừng lại khi nghe những gì Li Huyền nói, rồi nói: "Trong trường hợp đó ... không sao cả!

Vậy con trai, bố sẽ... đón con sau! "

"Được rồi!"

Li Huyền gật đầu, mong cha nuôi sẽ rời đi càng sớm càng tốt. Lúc này, anh đã bị cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của Sở Thanh Y đánh thức. Anh ước gì mình có thể quay lại và xử tử người mẹ xinh đẹp đang ôm một con gà trống dưới háng anh. Tuy nhiên, cha nuôi của anh đã ở bên cạnh anh. Ngay cả khi có đội hình để cô lập anh ta, Lý Viên cũng không dám thực hiện bất kỳ hành động lớn nào. 

Sau khi Li Huyền nói lời tốt đẹp, Lý Diệp đứng dậy và bước ra khỏi phòng. 

Vừa rời khỏi đây. 

Ở đó, Lý Huyền đã ngồi dậy khỏi giường, ôm Chu Thanh Y khỏa thân, dùng sức nhẹ đè mẹ mình xuống dưới. 

"Ờ..."

Sở Thanh Y sắc mặt đỏ bừng, nhưng nàng cũng không có phản kháng. Có vẻ như cô đã đoán trước được Lý Huyền Huy sẽ làm chuyện như vậy nên không ngăn cản anh. 

Khi bị Lý Huyền ép, đôi mắt hình quả hạnh của cô đã tràn đầy yêu thương. Sở Thanh Di tự nhiên cảm nhận được rõ ràng Lý Dạ rời đi. Vì vậy, sau khi Lý Dạ hoàn toàn rời đi, Sở Thanh Y hiếm khi buông tay chân, quay người đối mặt với áp lực. Ôm Lý Huyền trên người, Sở Thanh Di giơ một ngón tay nhẹ nhàng đặt lên miệng Lý Huyền, ngăn chặn kế hoạch xấu xa của Lý Huyền. Thay vào đó, cô mỉm cười đầy ẩn ý: "Vừa rồi... con đã làm điều này trước mặt cha nuôi phải không? Thật thú vị phải không?"

Lý Xuân sửng sốt. Anh không ngờ Sở Thanh Y lại hỏi anh một câu hỏi như vậy. Nhìn thấy nụ cười hàm ý trên mặt Sở Thanh Di, hắn chậm rãi gật đầu nói: "Ừ... thú vị!"

"Bạn có hài lòng không?"

"Thỏa mãn..."

Lý Huyền gật đầu, nghĩ rằng cha nuôi đang ở bên cạnh, hắn đang tận hưởng dịch vụ tình dục bằng miệng của người mẹ xinh đẹp trước mặt cha nuôi. Loại chuyện ngoại tình mà chồng anh hiện đang phạm phải này đủ để kích thích trái tim Lý Huyền đập điên cuồng. 

Nghe Lý Huyền nói hắn hài lòng, Sở Thanh Di chậm rãi giơ hai cánh tay ngọc của mình lên, một bên trái một bên phải, đặt lên vai Lý Huyền. Đôi mắt hình quả hạnh của cô mờ đi, đôi môi đỏ mọng hơi nhếch lên, cô nói: "Vậy... vậy tôi đã thỏa mãn anh rồi, anh... có phải anh cũng muốn... thỏa mãn tôi không?" 

Vừa nói, anh ta vừa nhìn Li Huyền với vẻ mặt như thể đang đòi phần thưởng.

"Được rồi!"

Nhìn thấy hành động và cử chỉ của Sở Thanh Di, Lý Huyền khô miệng, chậm rãi gật đầu: "Bây giờ tôi sẽ làm hài lòng mẹ tôi..."

Nói xong, anh cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng quyến rũ của Sở Thanh Y. Đôi môi đỏ mọng vẫn còn đang bốc hơi. Li Xuân không hề ghét anh ta chút nào.

Nhưng vừa lúc hắn chuẩn bị hôn hắn, Sở Thanh Di đã dùng hai tay đẩy vai hắn ngăn lại. Trong ánh mắt khó hiểu của hắn, Sở Thanh Di ngượng ngùng trả lời: "Không...Mẹ...Mẹ, mẹ đừng làm vậy. Mẹ muốn có con trai...muốn con trai..."

Vừa nói, anh vừa đẩy bàn tay ngọc trên vai Li Huyền và ấn nhẹ xuống. Lý Huyền làm sao có thể không hiểu lúc này mẹ hắn có ý gì?

"Tôi muốn có một đứa con trai... như thế..."

Nhìn thấy vẻ mặt bối rối của Li Huyền, Sở Thanh Di xấu hổ đến mức muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để bò vào. Hành vi nhút nhát của cô con gái nhỏ khiến trái tim Li Huyền càng đập mạnh hơn.

"Loại gì?"

Anh chỉ muốn Sở Thanh Di nói hết trước mặt anh! 

Và Sở Thanh Di dường như đã đoán được Cửu Cửu bé nhỏ trong lòng Lý Huyền. Cô ngượng ngùng trợn mắt nhìn Lý Huyền. Sau đó cô hơi nâng người lên, hôn lên má Li Huyền và thì thầm: "Con trai tôi liếm lỗ của tôi. Tôi cũng muốn được thoải mái như con trai tôi..."

Nói xong, Sở Thanh Di ngượng ngùng quay đầu nhìn về phía bức tường bên cạnh. Mặt cô đỏ bừng, cổ trở nên dày, cô không còn dám nhìn Lý Huyền nữa.

Khi Li Xuân nghe thấy điều này, anh ấy cười khúc khích và bắt đầu hôn lên ngực Sở Thanh Di. Những nụ hôn giống như những giọt mưa, từ trên ngực Sở Thanh Di xuống, xuyên qua chiếc bụng phẳng lì mịn màng của cô, cuối cùng đến cặp mông thon dài hồng hào của mẹ cô. 

Lý Huyền ôm đôi chân xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp bằng cả hai tay, khuôn mặt nhỏ nhắn kẹp giữa đôi chân xinh đẹp của Sở Thanh Di, mỉm cười nhìn Sở Thanh Di đang đỏ mặt. 

“Mẹ ơi, mẹ muốn con trai bú mẹ bao lâu nữa?”

Anh ta nhìn Chu Thanh Y với nụ cười nham hiểm.

"Phải mất bao lâu!" 

Sở Thanh Di không thể chịu đựng được phần thân dưới của mình lộ ra trước mặt Li Huyền mà không có bất kỳ sự cản trở nào trong một thời gian dài, vì vậy đôi chân mảnh khảnh của cô ban đầu tách ra, nhưng bây giờ chúng đang dần khép lại với nhau.

Nhưng Lý Huyền ở một bên cũng chú ý tới động tác nhỏ của Sở Thanh Di. Anh mỉm cười và ngừng trêu chọc người mẹ xinh đẹp của mình. Ngược lại, anh ta vùi đầu thẳng vào âm đạo của Sở Thanh Y.

"Mẹ ơi, dưới đó nhiều nước quá..."

Li Xuân không lè lưỡi ngay lập tức. Thay vào đó, anh duỗi ngón tay ra và đặt chúng bên ngoài lỗ mật ong của Sở Thanh Di. 

Sở Thanh Di cũng cảm nhận được động tác của Lý Huyền, lỗ mật ong đang rỉ ra nước tình của cô không khỏi siết chặt lại. 

"Ờ..."

Đối mặt với tiếng thở dài của Li Huyền, Sở Thanh Di ậm ừ với đôi má ửng hồng. Giọng cô ấy rất mỏng. Nếu không chỉ có hai người trong phòng, dựa trên mức decibel trong giọng nói của Sở Thanh Di, Li Huyền có thể không nghe thấy được. 

"Anh có cảm thấy khi thổi kèn cho tôi vừa rồi không? Vậy... anh ướt à?"

"Không... không!"

"Cảm giác thế nào khi thổi kèn cho tôi trước mặt cha nuôi?"

Lý Viên không xấu hổ khi hỏi, và anh ấy thích nó. 

"Không...không có cảm giác..."

Sở Thanh Di khẽ lắc chân và trả lời Li Xuân. Khi Li Huyền hỏi, anh ta từ từ mở lỗ mật ong của Sở Thanh Di bằng ngón tay và đi vào lỗ mật ong. 

Sở Thanh Di tự nhiên cảm nhận được những ngón tay dày và dài đang tiến vào cơ thể mình, nên thân hình duyên dáng của cô bắt đầu vặn vẹo không ngừng. 

“Nó có giống như việc thổi kèn cho tôi bình thường không?”

Li Huyền dùng ngón tay bơm tới lui vào lỗ mật của Sở Thanh Di trong khi tiếp tục đặt những câu hỏi đủ khiến Sở Thanh Di đỏ mặt và tim cô đập thình thịch. 

Sở Thanh Di, mặt khác, cũng đang nằm trên giường, chịu đựng những tầng khoái cảm do phần dưới cơ thể bơm lên, và đáp lại Li Huyền bằng hơi thở gấp gáp. 

"Chà, nó... cũng không khác mấy!"

"Kẻ nói dối!"

Nhưng Lý Huyền đã nhìn thấu Sở Thanh Di, mỉm cười với Sở Thanh Di: "Nếu thực sự không khác mấy, sao dưới đó lại ướt như vậy? Đưa nó cho tôi trước mặt cha nuôi của tôi có khiến bạn phấn khích hơn không?"

Lý Huyền đập vỡ nồi, hỏi Sở Thanh Y đến cùng, chỉ muốn nghe Sở Thanh Di trong miệng một câu trả lời khiến hắn hài lòng. 

Sở Thanh Di nghe vậy, má càng đỏ lên, lông mi dài chớp chớp, tựa hồ tràn đầy ngượng ngùng, không dám nhìn thẳng. 

"Không... không..."

Mặc dù anh ấy đã trả lời nhưng ý nghĩa đằng sau lời nói của anh ấy có vẻ rất mờ nhạt và yếu ớt. 

"Vậy sau này nếu chúng ta sống cùng nhau, anh nghĩ lại... em vẫn không đến thổi kèn cho anh sao?"

Li Huyền hỏi Sở Thanh Di với nụ cười nham hiểm trong khi dùng ngón tay trêu đùa âm đạo của Sở Thanh Di. 

Sở Thanh Di nghe vậy, vẻ mặt ngượng ngùng càng thêm nghiêm túc, chậm rãi nói: "Đúng... con trai ta muốn... Mẹ, mẹ, đến đưa cho con trai con!"

“Em không sợ bị cha nuôi phát hiện sao?”

"Phát hiện... Tìm không thấy!"

"Ha ha... Vậy chúng ta sẽ cùng nhau sống như một gia đình ba người. Con trai của ta, ta không phải là tân lang của đêm tối sao? Phối ngẫu của ban ngày?"

"Ngươi... Thân thể ngươi có thể chịu đựng được sao?"

Nghe những lời của Li Huyền về chàng rể mỗi đêm và phi tần mỗi ngày, Sở Thanh Di dường như đã nghĩ đến điều gì đó, và không khỏi cảm thấy nửa người tê dại. 

Anh ta cũng nhìn Li Huyền bằng ánh mắt ngượng ngùng, ánh mắt đó quyến rũ khó tả. 

"Chỉ cần đụ mẹ tôi, con trai tôi dù thế nào cũng có thể chịu đựng được!"

"Hừ, khoe khoang!"

"Tôi khoe khoang, sao dưới đó ướt như vậy? Không biết con trai cô có thể làm được gì? Tôi không biết... Hừ... Không biết trước đó là ai cứ nói là tôi thích con cặc to của con trai tôi!"

"Ai? Dù sao cũng không phải tôi!"

Sở Thanh Di nghe được lời này, nàng khịt mũi, trở nên kiêu ngạo. 

"Thật sự?"

Nhìn thấy mẹ phủ nhận, Lý Huyền lại làm trò tinh nghịch, ngón tay đang bơm vào lỗ mật của Sở Thanh Di lập tức bị rút ra. 

Có lẽ anh ta đã dùng quá nhiều lực, thậm chí còn để lại một đường mỏng trên ngón tay phản chiếu ánh sáng. 

Đường mảnh đó chính là chất lỏng tình yêu còn sót lại trong lỗ mật của Sở Thanh Y.

Khi Li Huyền rút ngón tay ra, một cảm giác ngứa ngáy không thể chịu nổi len lỏi vào trái tim anh trong lỗ mật trống rỗng. Sở Thanh Di đưa tay ra và nắm lấy cổ tay của Li Huyền.

"Con... con... con muốn, mẹ... mẹ muốn!"

"Bạn muốn gì?"

Li Xuân tiếp tục đặt câu hỏi một cách có chủ ý. 

“Tôi muốn…tôi muốn ngón tay của con trai tôi, giống như…giống như vừa rồi, nhét…đưa cái lồn nhỏ của mẹ tôi vào!”

“Chỉ có ngón tay thôi à?”

Sau khi nghe những gì Sở Thanh Di nói, Li Huyền tiếp tục làm trò nghịch ngợm và không bao giờ chán. 

Sở Thanh Di nghe vậy, sắc mặt càng đỏ hơn, ngập ngừng nói: "Những người khác... cũng được!"

Anh ta có thể nói bất cứ điều gì khác, nhưng điều đó khiến Li Huyền hoàn toàn phát điên. Người sau cười lớn, nhấc đôi chân thon thả của mẹ từ trái sang phải rồi vùi đầu hoàn toàn vào trong âm đạo xinh đẹp của mẹ. 

Sau đó, chiếc lưỡi mềm mại vươn về phía lỗ mật đóng mở của Sở Thanh Y. Đầu lưỡi mềm mại bốc hơi, mở ra môi âm hộ không ngừng đóng mở của Sở Thanh Y, sau đó một bộ phận nhỏ đâm sâu vào âm đạo của Sở Thanh Di. Sau đó, chiếc lưỡi mềm mại bắt đầu trêu đùa lên xuống, trái phải, thậm chí đầu lưỡi còn xoay theo chiều kim đồng hồ trong lỗ mật. 

Động tác điêu luyện, trêu chọc Sở Thanh Y vẫn đang nằm trên giường. Âm đạo căng cứng, dưới sự trêu chọc của lưỡi càng mang đến sự kích thích mãnh liệt hơn. Trong chốc lát, trong phòng vang lên tiếng rên rỉ của Sở Thanh Y.

"Ừm... hừm..."

Đôi tay ngọc ôm lấy đầu Lý Huyền và nắm lấy tóc của Li Huyền. 

"Con trai...con trai..."

Chiếc lưỡi mảnh khảnh của Li Huyền linh hoạt như một con chạch được đưa vào âm đạo của Sở Thanh Di. Nó lang thang tự do trong âm đạo. Sự kích thích mạnh mẽ khiến Sở Thanh Y không khỏi kêu lên. Tốc độ đóng mở của âm đạo dần dần tăng tốc, nước ép tình yêu bên trong lần lượt chảy ra ngoài.

Dưới sự kích thích của Li Huyền, sắc mặt của Sở Thanh Di càng trở nên sáng hơn, và cái bụng không có chút mỡ nào của cô ấy cứ lên xuống. Cộng thêm âm thanh cực kỳ quyến rũ vang vọng trong phòng, không bao lâu Sở Thanh Di đã không thể chịu đựng được nữa.

Cô đặt tay lên đầu Li Huyền, thậm chí còn nhổ vài sợi tóc vì dùng lực quá mạnh.

"Con trai...con trai..."

Cô thở hổn hển và dùng sức nhấc đầu Li Huyền ra khỏi háng.

"Hả?"

Li Xuân nhìn Sở Thanh Di với vẻ mặt khó hiểu. Đôi môi đỏ mọng quyến rũ của Sở Thanh Di phun ra khí nóng, với đôi mắt như muốn làm tan chảy toàn bộ cơ thể Li Huyền, anh chậm rãi nói: "Con trai... vào... vào đi, phần dưới của mẹ... ừm... phía dưới ngứa quá!" 

"Tôi muốn... con cặc của con trai tôi!"

Sở Thanh Di tuy có vẻ ngượng ngùng nhưng vẫn phát âm rõ ràng từng chữ.

Nghe thấy tai của Lý Huyền càng làm tâm trí Lý Huyền càng bối rối hơn. Niềm đam mê vốn đã sôi sục, khoảnh khắc anh nghe những lời đó, giống như một ngọn lửa được châm thêm xăng, và với một tiếng nổ, ngọn lửa bùng lên khắp bầu trời.

Không thể cưỡng lại, Li Huyền trực tiếp ngồi dậy, một tay ôm lấy con cặc của mình. Quy đầu căng đầy màu đỏ tím, giống như một viên sỏi, nhẹ nhàng đặt trước lỗ mật của Sở Thanh Y. Anh chỉ cần hơi duỗi thẳng eo, giây tiếp theo, con cặc to và dài sẽ hoàn toàn được đưa vào. 

Cảm nhận được nhiệt độ nóng còn sót lại trên đầu của Li Huyền, lỗ mật ong của Sở Thanh Di dần đóng lại và đóng lại với tốc độ nhanh hơn. Phía trước lỗ mật dường như có một lực hút, vô hình kéo quy đầu của Lý Huyền. 

Về phần Lý Huyền, anh chỉ không muốn người mẹ xinh đẹp của mình đạt được ước nguyện như thế này. Anh chỉ muốn nhìn thấy Sở Thanh Di bị dục vọng hành hạ. Vì vậy, một tay anh cầm con cặc, chỉ nhẹ nhàng xoa bóp, dùng quy đầu xoa xoa miệng âm đạo xinh đẹp của mẹ. 

"Con trai...con trai..."

Sở Thanh Y trên mặt tràn đầy dục vọng.

"Vào... vào đi!"

"Bạn đang làm gì ở đây?"

Lý Huyền tự nhiên cảm nhận được lực hút, dục vọng nóng hổi sâu trong lòng cũng thôi thúc hắn đi vào. Lúc này, hắn đã chuẩn bị sẵn sàng. 

Sở Thanh Di ở phía dưới nàng vẻ mặt tràn đầy yêu thương. Cô đương nhiên biết Lý Huyền muốn gì, nên cô nói một cách ân cần: "Con cặc của con trai tôi... vào... ừm... vào đụ mẹ tôi, mẹ tôi... mẹ tôi cần con cặc to của con trai tôi, mẹ kiếp... cái lồn nhỏ của mẹ tôi!"

Con trai... vào đi... vào địt mẹ đi mẹ... mẹ ướt hết rồi... nước dưới kia hết... tất cả là vì con trai mẹ! "

"Thật sao?"

Nghe mẹ anh nói, với vẻ mặt mê hoặc, nếu lúc này Lý Huyền còn có thể nhịn được, vậy thì anh không còn xứng đáng được gọi là đàn ông nữa. Giữa những lời khao khát nhẹ nhàng của Sở Thanh Di, Li Huyền hít một hơi thật sâu, hơi duỗi thẳng eo và bắt đầu di chuyển con cặc dài và dày của mình. Từng inch một, Li Huyền càng đi sâu hơn vào hố mật của Sở Thanh Di. Lần này, Lý Huyền không đột ngột tiến vào như trước. Thay vào đó, anh ấy di chuyển rất chậm, như thể anh ấy đang tận hưởng quá trình này. Lỗ mật chật hẹp bị quy đầu của Li Huyền ép mở ra từng inch một.

Khi con gà trống xâm nhập từng inch một, lỗ mật ong chật cứng và hơi ấm được bao bọc chặt chẽ cũng lan dọc theo con cặc của Lý Huyền và vào não của Li Huyền.

"Xì..."

Khi toàn bộ con gà trống đã đi được hai phần ba chặng đường, cả Chu Thanh Di và Lý Huyền đều hít một hơi thật sâu và thả lỏng cho nhau.

Khi cặc của Li Huyền đã đi được 2/3 đường vào, anh ta bắt đầu bơm chậm.

Khi đó, Sở Thanh Di vẫn đang bị Li Xuân dồn ép. Hai người đều làm theo tư thế chung nhất, nam ở trên, nữ ở dưới. Hai tay của Li Huyền đang ôm ngực Sở Thanh Di, mười ngón tay của anh ấy đang chơi đùa với bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của Sở Thanh Di. Trong khi siết chặt, Lý Huyền cúi đầu nhìn Sở Thanh Di.

Mắt họ gặp nhau, và tình yêu sôi sục trong mắt họ. 

"Mẹ..."

Lý Huyền gọi Chu Thanh Di, cúi đầu hôn Sở Thanh Di.

Trong khi hôn, con cặc bắt đầu bơm, cái trục nóng hổi, dày và dài bắt đầu di chuyển ra vào lỗ mật của Sở Thanh Y.

"Ừm... ồ..."

Khi hai lưỡi tách ra, Li Huyền điều chỉnh hình dáng cơ thể và bắt đầu bơm nhanh. 

“Mẹ ơi, bên trong mẹ chật quá!” 

Li Huyền không biết anh đã nói ra tiếng thở dài này bao nhiêu lần, nhưng mỗi lần, cảm giác mà mẹ anh Sở Thanh Di mang lại cho Li Huyền chỉ như vậy, chặt chẽ, ấm áp và xếp thành từng lớp, quấn lấy con cặc của anh. Khi anh bơm qua lại, lực hút sâu trong âm đạo, bao gồm cả nước ép tình yêu trong âm đạo, càng trở nên lớn hơn. 

Âm thanh "bah bah bah" nhớp nháp vang lên trong tai hai người.

"Con trai... Chỉ cần con trai thích là được!"

Sở Thanh Di cũng đáp lại Li Xuân theo cách tương tự. Dưới lực đẩy mạnh mẽ của Li Huyền, cô thở hổn hển nặng nề và hơi thở trộn lẫn hơi thở thô ráp vang vọng khắp phòng. 

"Con trai... con trai, cặc của con... to và dày quá!" 

"Mẹ có thích nó không?"

Li Huyền thở hổn hển và cũng nói chuyện tục tĩu với Sở Thanh Di. 

“Con...thích mẹ...mẹ thích con cặc to của con trai mẹ. Mỗi lần... ugh... mỗi lần... ừm... nó làm cho mẹ tôi thật sâu sắc... thật sâu sắc!" 

“Mẹ ơi, mẹ có thích con trai thọc sâu vào mẹ không?”

"Tôi...thích nó!"

“Vậy con trai, dùng mạnh hơn một chút và nhanh hơn một chút nhé?”

"Được rồi, con trai, cố gắng hơn nữa, nhanh hơn...mạnh hơn, nhanh hơn!"

Sở Thanh Di giơ tay ôm cổ Lý Huyền, hơi cau mày, thở dốc.

Dưới sự thúc giục của người mẹ xinh đẹp, Li Xuân đã được thần thánh giúp đỡ. Mặc dù anh ta đã làm điều đó lần đầu tiên cách đây không lâu, nhưng vào lúc này, Li Huyền không hề nao núng, và uy nghiêm của anh ta vẫn như cũ. 

Con cặc to và dài đó, khi Li Huyền nhào nặn ngực mẹ, càng lúc càng nhanh hơn... càng lúc càng nhanh...

Tiếng “pah pah pah” giống như một cơn gió mạnh gom lá rơi đập vào cửa sổ. Tiếng nổ và va chạm dữ dội cũng đẩy Sở Thanh Y xuống dưới cô, ham muốn của cô dần tăng lên. 

"Hmm...ah...con trai...con trai...nhanh quá, nhanh quá..."

Chu Thanh Di rên rỉ, đôi tay ngọc của cô chuyển từ nắm cổ Li Huyền sang nắm lấy cánh tay của Li Huyền. Li Huyền dường như không hài lòng, lực đẩy nhanh chóng không hề dừng lại, tiếp tục tiến sâu vào hang mật của Sở Thanh Di. 

“Ông không thích con trai mình nhanh nhẹn sao? Mẹ bạn có thích tốc độ hiện tại của con trai bạn không? Bạn có thể chịu đựng được không?"

Có lẽ nó quá nhanh và quá khó. Chẳng mấy chốc, trán của Li Huyền đã đầy những giọt mồ hôi dày đặc. Sở Thanh Di nghe xong liền giơ hai tay lên, điên cuồng hét lên. Cô đặt tay lên trán Li Huyền và trải đều tất cả những giọt mồ hôi dày đặc trên trán Li Huyền. Sau đó cô ấy nhìn Li Huyền với vẻ mặt đau khổ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 120: Đã quá muộn để gặp nhau

"Con trai... nếu con trai ta không thể sống sót... con có thể... con có thể chạy chậm lại!"

"Làm sao một người đàn ông có thể... nói không!"

Nghe Chu Thanh Di nói như vậy, Lý Huyền giống như một con mèo rừng bị giẫm phải đuôi. Anh ta lập tức trở nên hung hãn hơn và nghẹn ngào: "Địt chết anh... Địt anh chết đi!"

Với âm thanh chết tiệt của bạn, tốc độ của Li Huyền lại tăng tốc. Con cặc dài và dày di chuyển ra vào âm hộ Sở Thanh Di nhanh như chớp. Phần thịt môi xung quanh âm hộ càng bị cọ xát nhiều hơn và chuyển sang màu đỏ. Chất lỏng tình yêu tụ lại trong cặc và âm hộ cũng theo chuyển động của Li Xuân. Con gà co giật nhanh chóng và biến thành bọt trắng. Dưới tác động mạnh mẽ như vậy, Sở Thanh Di cũng cảm thấy linh hồn của mình dường như bị con cặc cực kỳ dày và dài đẩy ra khỏi cơ thể. Sở Thanh Di đầu óc trống rỗng, hoàn toàn chìm đắm trong vũng lầy dục vọng. 

"Con trai... con trai, mẹ kiếp, mẹ ơi... mẹ thích nhất con cặc to của con trai mẹ, nhanh quá... đụ mẹ chết đi!... A..."

Những tiếng la hét quyến rũ như tiếng trống khiến dục vọng của Lý Huyền càng thêm mãnh liệt. Con cặc dày và dài di chuyển ra vào nhanh hơn. Thân thể nóng bỏng, giống như một con ngựa hoang thoát khỏi dây cương, nhanh chóng ra vào âm đạo Sở Thanh Di, hết con này đến con khác, không hề có chút dừng lại. 

"Mẹ, đổi vị trí đi... Con trai, con trai ta muốn đụ mẹ từ phía sau!"

"Được rồi, con trai tôi có thể đụ mẹ nó bất cứ thứ gì nó muốn... ừm... nó có thể đụ mẹ nó theo bất cứ cách nào nó muốn!"

Yêu nhau sâu sắc, cả Sở Thanh Di và Lý Huyền đều hoàn toàn đắm chìm trong dục vọng. Dưới sự hướng dẫn của Li Huyền, Sở Thanh Di đã thay đổi tư thế và nằm trên giường, mông cao lên. 

Li Huyền thì ngược lại, ôm lấy eo Sở Thanh Di từ phía sau, sau đó đưa cặc của mình thật sâu vào lỗ mật của người mẹ xinh đẹp theo kiểu chó. 

Cảm giác từ phía sau tiến vào càng chặt chẽ hơn, đồng thời Lý Huyền cũng dễ dàng thỏa mãn hơn. Con cặc to và dài sau khi được làm ướt trước đó, lúc này không chút phản kháng, gần như ngay lập tức trượt vào trong âm đạo chật hẹp của mẹ. Lần rút lui ban đầu khiến con cặc đang bốc hơi của Li Huyền có cảm giác hơi ... Cảm giác mát lạnh nhẹ đã quay trở lại nơi quen thuộc và chật hẹp vào lúc này. Sự mát mẻ cũng biến mất không một dấu vết ngay lập tức. Lúc này, Lý Huyền thở dài nặng nề. Bàn tay vốn đang ôm eo anh cũng chuyển sang mông Sở Thanh Y. Ôm mông, Lý Huyền nặng nề đẩy về phía trước. 

Sở Thanh Di đặt tay lên giường, khi eo của Li Huyền đẩy lên, cô rên rỉ, cơ thể không tự chủ được nhích về phía trước một inch. Lý Huyền thì ngược lại, ôm lấy Sở Thanh Di mông, từ phía sau tiến vào. Tốc độ của Li Huyền không còn nhanh như trước nữa, nhưng sự thâm nhập chậm rãi này chỉ mang lại nhiều hứng thú hơn. Sở Thanh Di đã hoàn toàn nghiện. 

“Mẹ ơi, con trai con bây giờ như thế này, nó có cảm giác… nó có cảm giác… như đang cưỡi ngựa vậy!”

Khi nói, bàn tay nhỏ bé của Li Huyền vỗ hai cái vào cặp mông trắng như tuyết của Sở Thanh Di. Trong khoảnh khắc, trên cặp mông trắng như tuyết của Sở Thanh Y xuất hiện hai vết tát rõ ràng. 

Khi vết tát xuất hiện, Sở Thanh Di cũng hét lên hai tiếng, như thể đang đau đớn.

"Mẹ, con trai... đánh có đau không?" 

Li Xuân giật mình và hối hận về hành động vừa rồi của mình, nhưng ai biết rằng Sở Thanh Di quay lại và mỉm cười với Li Xuân, nụ cười rạng rỡ như một bông hoa. 

"Không...không!

Chỉ cần con trai thích... nó muốn đụ mẹ thế nào cũng được... Mẹ... mẹ nó thuộc về con trai nó... mọi thứ đều thuộc về con trai nó! "

“Mẹ ơi, mẹ có thể cùng con trai chơi… trò chơi cưỡi ngựa được không?”

"Trò chơi cưỡi ngựa...ừm...trò chơi cưỡi ngựa, bạn chơi nó như thế nào?"

"Vậy đó... lái xe đi!"

Vừa nói, Lý Huyền vừa giơ tay vỗ mạnh vào cái mông hồng hào của Chu Thanh Di. 

"Ờ..."

Mà Sở Thanh Y cũng kêu lên một tiếng. 

Âm thanh này đánh vào trái tim của Li Xuân. Li Huyền lập tức giơ lòng bàn tay lên, đồng thời vừa bơm vừa tát. Mọi tác động mạnh đều xen lẫn với những cú tát sắc bén của Li Huyền. Sở Thanh Di, như thể từ trái tim, hợp tác với Li Huyền và hét lên thật sâu. Cặp vú thẳng và đầy đặn bị xệ xuống do tư thế. Khi Li Huyền đẩy mạnh từ phía sau, họ lắc lư qua lại, với những đợt sóng ngực bùng nổ. 

Sau khi Lý Huyền vỗ mông Sở Thanh Di vài cái, hắn thấy gò má trắng nõn đã hơi ửng đỏ nên không tiếp tục "thống trị", mà thay vào đó vươn tay về phía trước, nắm lấy cặp vú đung đưa qua lại từ sau lưng Sở Thanh Di. 

Trong lòng bàn tay, bộ ngực đầy đặn nặng trĩu, trong lòng bàn tay run rẩy khi Lý Huyền không ngừng đẩy về phía trước. 

“Mẹ ơi, ngực của mẹ to quá, con cầm trên tay thật sướng!”

Li Huyền vừa bóp bộ ngực xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp vừa nói vào tai Sở Thanh Di, sau đó anh ấy liên tục hôn lưng Sở Thanh Di.

Về phần Chu Thanh Di, dưới sự thúc đẩy mạnh mẽ của Lý Huyền, cô đã mất khả năng suy nghĩ. Đầu óc cô trống rỗng và cô chỉ phản ứng theo bản năng.

“Con trai mẹ thích… à… chỉ cần con trai mẹ thích là được, mẹ… tất cả những gì về mẹ đều là con của mẹ, à… quá… sâu sắc quá!” 

"Điều hay về con cặc của con trai tôi là mẹ tôi... lồn của mẹ tôi sẽ bị đập nát... bởi con cặc to của con trai tôi..."

“Con trai, ta đã đẩy mẹ ta… mẹ ta đến chỗ sâu nhất rồi, ta không chịu nổi… ta không chịu nổi nữa!”

Những cú thúc từ phía sau của Li Huyền lần lượt giống như xếp các khối, đẩy Sở Thanh Di từng bước một đến điểm ham muốn cao nhất. Khi con cặc của Li Huyền tiến vào từ phía sau, Sở Thanh Di dùng cả hai tay nắm chặt tấm ga trải giường dưới người. Niềm đam mê sôi sục dường như đã làm cô bốc hơi, một tình yêu chưa từng có. , tụ tập trong cơ thể Sở Thanh Di. Cuối cùng, khi Lý Huyền xuyên vào toàn thân, toàn thân Sở Thanh Y bắt đầu run lên, hết cái này đến cái khác, cuối cùng, cái đầu rũ xuống đột nhiên ngẩng lên, cau mày nói: "Ta không thể... ta không thể, con trai... ta muốn... đến... đến... đến!"

Khi âm thanh phát ra, Lý Huyền chỉ cảm thấy con cặc của mình, vốn vẫn đang bơm trong lỗ mật của Sở Thanh Y, đột nhiên bị kẹp chặt. Bức tường của hố mật chợt co lại, rồi những dòng nước tình yêu trào ra từ sâu thẳm trái tim, như lũ lụt làm vỡ đập. Đối mặt với quy đầu của Lý Viên, Lý Viên chỉ cảm thấy một luồng nhiệt. Ngay lập tức, thắt lưng của Li Huyền cũng cảm thấy tê dại, và dưới chất lỏng dâm đãng của Sở Thanh Di, Dưới tác động, bao gồm cả sự bóp chặt của lỗ mật ong, Li Huyền không thể chịu được sức nóng. Tinh dịch của anh ta mở rộng, phập phồng, phập phồng và những dòng tinh dịch đặc đặc bắn ra từ đôi mắt nhắm và mở của Lý Huyền. Một giây tiếp theo, dù là Sở Thanh Di hay Li Xuân, cả hai đều ngẩng đầu lên, vẻ mặt thoải mái ... Mãi cho đến khi con cặc ngừng phun, con cặc dài và dày của Li Huyền mới được rút ra khỏi âm hộ màu hồng của mẹ anh với một âm thanh "bốp". 

Khoảnh khắc rút nó ra, Sở Thanh Di cảm thấy như toàn bộ sức lực trong cơ thể đều bị rút cạn, nặng nề ngã xuống giường. Về phần Lý Huyền, hắn nửa quỳ đến bên cạnh Sở Thanh Di. Dù mới xuất tinh nhưng con cặc đó không hề yếu chút nào mà vẫn khỏe mạnh, sáng bóng và được bao phủ bởi tinh dịch của Li Huyền và nước ép tình yêu của Sở Thanh Di. Li Xuân, người đang lắc gà, đi đến bên cạnh Sở Thanh Di với nụ cười tự mãn trên khuôn mặt. 

"Mẹ ơi, giúp con trai con dọn dẹp!"

Đó là nghi thức để dọn dẹp sau đó! 

Khi Chu Qingyi nghe thấy những lời đó, cô ấy yếu ớt nhìn Li Huyền và không nói gì. Thay vào đó, cô mở đôi môi đỏ mọng ra và đưa con cặc dài và dày của Li Huyền vào miệng từng inch một ... Không giống như lần quan hệ tình dục bằng miệng trước đây, mất rất nhiều thời gian. Lúc này, Sở Thanh Di chỉ ngậm con cặc của Li Huyền trong miệng, nuốt đi nuốt lại vài lần, sau đó lè lưỡi làm sạch phần dưới của con cặc Li Huyền, bao gồm cả hai quả trứng, trước khi bỏ cuộc. 

Sau khi Chu Thanh Di dọn dẹp xong, Lý Huyền cũng khỏa thân nằm xuống, ôm mẹ thân yêu vào lòng. Hai người giống như hai con sâu thịt, ôm nhau trong vòng tay. 

Trong một khoảng thời gian ngắn, cả hai đều không nói gì. Trong phòng Noa Đại dường như chỉ có hai người đang thở, quấn lấy nhau. 

Một lúc lâu sau, Lý Huyền Tài sờ vào bộ ngực hồng hào của mẹ, ngửi mùi thơm từ mái tóc xinh đẹp của ông rồi nói: “Mẹ, mẹ thơm quá!

Nhân tiện, nếu gia đình ba người chúng tôi sống cùng nhau, hai chúng tôi sẽ không có nhiều cơ hội như bây giờ! "

Nghe những gì Li Xuân nói, Sở Thanh Di trợn mắt và liếc nhìn anh. 

"Không sao đâu. Nếu con trai tôi muốn... chỉ cần điều kiện cho phép, mẹ... mẹ sẽ thỏa mãn con trai tôi!"

"Tch, nếu con trai tôi chỉ muốn nó, phải không?"

"Không... không muốn!"

"Thật sự không muốn sao?"

"Thật sự!"

"Tại sao núm vú của bạn vẫn cứng nếu bạn không muốn?"

"Vậy ngươi còn chưa đi xuống!"

“Dù sao thì, nếu gia đình ba người chúng ta ở cùng nhau, cậu có thể đến ngủ với con trai mình khi cha nuôi của cậu ngủ vào ban đêm, được không?”

“Vậy tôi là vợ của Lý Dạ hay là vợ của con trai tôi?”

"Ban ngày là Lý Dạ, buổi tối là của ta, được không?"

"Con trai tôi chỉ muốn đụ mẹ nó thôi, không có gì khác!"

"Không thể nào? Con trai tôi cũng rất yêu mẹ!"

"Thật sự?"

"Đúng!"

“Không rõ bà mối có cưới cô ấy không, làm sao tính được!”

"Phong Quan Hạ Bồi lúc anh cưới Lý Dạ ở đâu? Anh còn giữ nó không?"

"Ừ, ở nhà!"

“Rồi một ngày khác, khi cha nuôi của anh không còn nữa, anh có thể mặc nó vào, con trai anh sẽ cưới anh, và anh sẽ là người đàn ông hạnh phúc một lần!”

"Hừ, ai muốn gả cho ngươi!"

"Mẹ... Con trai của con chỉ muốn cưới mẹ thôi. Đến lúc đó mẹ hãy mặc đồ cưới vào và để con trai mẹ đụ mẹ, được không?"

"Vậy thì... hãy xem chuyện gì sẽ xảy ra sau đó!"

"Không cần xem tình huống, dù sao ngươi cũng phải thay quần áo đi, con trai ta sẽ đụ ngươi!"

Cùng lúc đó, ở xa trong Thiên Thị Phủ, còn có một nơi khác...

"Anh Ono..."

Lý Diệp, người đi ra khỏi sân của Li Huyền, đã không quay trở lại sân của anh và Sở Thanh Di. Thay vào đó, anh quay lại và đi đến phòng khách của Dinh thự Tianshi. 

Căn phòng dành cho khách này vẫn cách nơi Li Xuân ở rất xa, nhưng đồ đạc và vị trí vẫn tương tự, hoặc gần như giống với ngôi nhà nơi Li Xuân ở.

Đó chỉ là một khoảng sân đơn giản. Lúc này, trên bậc thềm trong sân có một bóng người quen thuộc, ngồi ở đó, ôm cằm, vẻ mặt buồn bã.

Cách đó không xa, Lý Dạ đang cầm kiếm bước đi đã nhìn thấy bóng dáng quen thuộc đó. Kể từ khi họ chia tay ở thành phố Jinling, Lý Diệp đã chạy khắp nơi, theo dõi Huyền Linh Mãng cùng với Sở Thanh Di, báo cáo về Huyền Cơ Các, gặp Nuye và sau đó cứu cô ấy. Di Trinh, trận chiến ở núi Longhu, tiếp theo là thảm họa được lệnh làm điều gì đó nguy hiểm, và thảm họa xác chết biết đi ở thành phố Wentong. Tuy rằng Lý Dạ cũng quan tâm Hứa Nhược Dao, nhưng hắn dù sao cũng là Thiên Thạch phủ phi tần, trong tay luôn có rất nhiều việc chồng chất mà Lý Dạ cần phải giải quyết. 

Vì vậy, ngay cả bản thân Lý Diệp cũng không thể nhớ được đã bao lâu rồi anh không gặp Từ Nhuyễn Diêu. 

Lúc này, nhìn bóng dáng quen thuộc ngồi trên bậc thềm với vẻ mặt buồn bã, sự mềm mại và yêu thương sâu thẳm trong lòng Lý Dạ lại cảm động. Anh ta bay xuống, không có bụi bặm, thân hình như một chiếc lông vũ, từ trên trời cao nhẹ nhàng đáp xuống trước mặt Hứa Nhược Dao. 

Khi đó Từ Nhược Dao còn đang suy nghĩ điều gì đó, đôi mắt hơi đỏ lên, không có chú ý tới Lý Dạ. Mãi cho đến khi Lý Dạ đi tới trước mặt cô, một cái bóng to lớn che khuất ánh nắng đang rơi, Từ Nhược Dao mới muộn màng ngẩng đầu lên. 

Sự nhận thức của cả hai bên chỉ là tương đối, và lẫn nhau đều choáng váng. 

Tôi nhớ lại lần đầu tiên chúng tôi gặp nhau, Từ Nhuyễn Diêu rất kỳ lạ và lập dị khi cải trang thành phụ nữ và thậm chí còn giúp anh ta dụ thú Nuốt Nguyên ra. Nhưng bây giờ, hai người ánh mắt nhìn nhau, khí tức lần đầu gặp mặt dường như đã biến mất từ ​​lâu, thứ duy nhất còn tồn tại chính là làn sương mù mịt trong mắt anh. 

Đặc biệt là vào lúc hắn ngẩng đầu lên, Lý Dạ nhìn thấy bộ dáng bối rối của Hứa Nhược Dao, cảm giác như có một cây kim đâm vào tim mình. Trong nháy mắt, toàn bộ trái tim anh co rút lại, cơn đau dữ dội khiến dường như thứ duy nhất còn sót lại trong tầm mắt Lý Dạ chỉ có người phụ nữ này. 

Ánh mắt của hai người giao nhau giữa không trung. Cái nhìn này kéo dài hàng ngàn năm, không ai biết đã trôi qua bao lâu. Lúc này Hứa Nhược Dao mới phản ứng muộn màng, đột nhiên đứng dậy, ôm lấy Lý Dạ. 

"Anh Ono..."

Trước mặt Vân Vạn Thương, Hứa Như Dao hai mắt đỏ bừng. Hiện tại vừa nhìn thấy Lý Dạ, nàng liền nhào vào trong ngực Lý Dạ. Trong chốc lát, cô đã khóc đến rơi nước mắt.

Lý Dạ nhìn Hứa Nguyễn Dao trong lòng. Đôi tay đông cứng trong không khí cuối cùng cũng chậm rãi ôm lấy Từ Nhược Dao, dùng hai tay ôm chặt lấy lưng Từ Nhược Dao. Hai người giống như đôi tình nhân đã lâu không gặp, cùng chia sẻ những nỗi nhớ nhung dành cho nhau. 

"Đạo Đạo, ông chủ ở đâu?"

Nhìn thấy Hứa Nhược Dao trong ngực khóc lóc, Lý Dạ an ủi, hỏi thăm nghi vấn của nàng. 

Từ Nhuyễn Diêu thì không ngừng nức nở. Mãi một lúc lâu sau, cô mới bình tĩnh lại được một chút, buông cánh tay của Lý Dạ ra. Sau đó, hai người trở về phòng, Từ Nhược Dao kể lại mọi chuyện. 

Quái vật... Ấn Độ nô lệ, đủ thứ, thành phố Jinling, giống như thành phố Nawentong, cách đây không lâu đã bị tấn công và biến thành một thành phố chết... Hơn một nửa số người trong thành phố đã chết một cách thảm khốc, chỉ còn lại ít hơn một số ít. Hầu như tất cả người nhà của Từ Nhuyễn Diêu đều chết trong thảm họa này, không ai được tha. Người duy nhất sống sót vào lúc này chỉ có Từ Nhuyễn Diêu.

Tuy rằng chỉ có mấy chữ, nhưng Lý Dạ có thể tưởng tượng được mấy tháng nay Từ Nhược Dao đã trải qua những gì. Một cô gái lạc quan lúc này dường như là một con người hoàn toàn khác. Cô ấy khóc nức nở và chán nản. Đến lúc đau đớn, cô ôm lấy Lý Dạ không chịu buông. 

Nhìn thấy Từ Nhược Dao trong ngực mình như thế, Lý Dạ trong lòng đau xót. Anh xoa đầu Từ Nhược Dao, chậm rãi nói chuyện an ủi cô. 

"Đạo Đạo, không sao đâu. Từ giờ trở đi... Từ nay về sau ngươi sẽ sống ở Thiên Thạch phủ, ta sẽ chăm sóc ngươi!"

"Anh Tiêu Dạ, Đạo Đạo, Đạo Đạo chỉ còn lại một mình, anh sẽ... sẽ không để Đạo Đạo yên phải không?"

Từ Nhuyễn Diêu ngẩng đầu lên, nhìn Lý Diệp với đôi mắt đẫm lệ. Bộ dáng đáng thương đó khiến Lý Dạ có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Anh nhẹ nhàng xoa đầu Từ Nhược Dao, ánh mắt kiên định chậm rãi nói: "Ừ, Đạo Đạo cứ ở đây, ở Thiên Thạch phủ, em bình an vô sự, anh nhất định sẽ chăm sóc em thật tốt!"

Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của Lý Dạ, nước mắt chảy trên mặt Hứa Nguyễn Dao cuối cùng cũng ngừng lại. Cô ngẩng đầu lên, nhìn Lý Dạ với vẻ mặt nghiêm túc. Hai người nhìn nhau giữa không trung, sau đó tình yêu trong mắt nhau va chạm kịch liệt giữa không trung. Niềm khao khát đã nhiều ngày không gặp bị cọ xát trong vụ va chạm. Không biết ai đã chủ động. Hai người hôn nhau thật nồng nàn. 

Môi họ chạm vào nhau, lưỡi của Lý Diệp thè ra, khuấy động trong miệng anh đào của Hứa Nguyễn Dao. 

Hơi thở nặng nề của hai người hòa lẫn với chuyển động của hai chiếc lưỡi. 

Khi họ đang hôn nhau mãnh liệt, tay của Lý Diệp đã giơ lên ​​và bao phủ bộ ngực cao lớn của Từ Nhuyễn Diêu với độ chính xác không gì sánh được. Hai người ngồi vào bàn và hôn nhau say đắm. Họ hôn nhau cho đến khi gần như tắt thở rồi mới miễn cưỡng tách ra. 

Từ Nhược Dao sắc mặt đỏ bừng, đặc biệt là dái tai đỏ tươi như hoa đào nở trên đỉnh núi đầu xuân. Cho dù hai người đã tách ra, Hứa Nguyễn Dao vẫn lo lắng thở hổn hển, bộ ngực cao lớn phập phồng. 

Về phần Lý Dạ, hắn đã lâu không có nam nữ quan hệ tình dục. Nhìn Từ Nhược Dao đỏ mặt đỏ bừng trước mặt, anh cảm thấy có thứ gì đó sâu thẳm trong lòng mình bị một bàn tay khéo léo vô hình nhẹ nhàng chạm vào. Anh ấy chỉ đơn giản đứng lên trước mặt Từ Nhuyễn Diêu, và khi Từ Nhuyễn Diêu kêu lên "A", anh ấy ôm lấy Từ Nhuyễn Diêu, một công chúa. 

"Anh Ono..."

Hứa Nhược Dao vẻ mặt ngượng ngùng, đặt tay lên vai Lý Dạ. Cô ấy có vẻ xấu hổ và không dám nhìn Lý Diệp chút nào. 

Lý Dạ thì không nói gì, chỉ cúi đầu nhìn Từ Nguyễn Dao, sau đó ôm Từ Nguyễn Dao, từng bước một đi về phía trước. Khi đến bên giường, Lý Dạ trực tiếp đặt Từ Nhược Dao lên giường, sau đó đứng ở bên giường cởi quần áo của mình... Nhìn thấy Lý Dạ như vậy, Từ Nhược Dao xấu hổ không dám nhìn thẳng vào Từ Nhược Dao đang nằm trên giường. Cơ thể cô cuộn tròn thành hình con tôm, đôi tay ngọc căng thẳng nắm lấy tấm ga trải giường dưới người. 

Không lâu sau, Lý Dạ đã cởi hết quần áo, sau đó bước tới, đè Từ Nhược Dao xuống phía dưới. 

"Đạo Đạo..."

Lý Diệp nhìn Từ Nhuyễn Diêu, lần nữa nhiệt tình gọi tên Từ Nhuyễn Diêu và hôn Từ Nhuyễn Diêu. Trong lúc hôn nhau, Lý Dạ bắt đầu giúp Từ Nhược Dao cởi quần áo cho cô. Từ Nhuyễn Diêu thở hổn hển, nhưng cũng hợp tác. Tuy nhiên, một lúc sau, hai người trên giường đã hoàn toàn khỏa thân. 

Không có chút vô nghĩa không cần thiết, nụ hôn như mưa của Lý Diệp rơi xuống mặt, cổ và bộ ngực cao lớn của Từ Nhuyễn Diêu. Kèm theo nụ hôn của Lý Dạ giống như gà mổ thóc, lỗ mật mềm mại đã đầy nước chảy và hoàn toàn ẩm ướt. 

Do tư thế của anh ta, Lý Diệp đè lên người Từ Nhuyễn Diêu. Dòng nước róc rách từ lỗ mật ong của Từ Nhuyễn Diêu tự nhiên lan đến quy đầu đầy máu tím của Lý Diệp. Cảm nhận được phía dưới ẩm ướt, Lý Dạ giống như một con bò đực đang động dục, rên rỉ thở hổn hển. 

"Đạo Đạo..."

Anh ta lại hô vang tên Từ Nhuyễn Diêu, và quy đầu căng cứng đã chạm vào lỗ mật ong phía trước của Từ Nhuyễn Diêu. Chỉ cần đẩy nhẹ thắt lưng, cặc anh sẽ trượt xuống theo lỗ mật. 

"Đạo Đạo, tôi ở đây..."

Lý Dạ ở bên dưới nói gì đó với Hứa Như Dao, sau đó duỗi thẳng eo phát ra âm thanh phập phồng. Cùng với Từ Nhuyễn Diêu cau mày và "ừm", quy đầu màu đỏ tím trực tiếp mở ra lỗ mật chặt chẽ của Từ Nhuyễn Diêu, hơn một nửa lọt vào lỗ mật chặt chẽ. 

"Xì..."

Vừa bước vào, cảm giác vách thịt quấn chặt truyền dọc theo thân gậy đến khắp các bộ phận trên cơ thể Lý Dạ, khiến tứ chi và huyệt đạo của hắn trong nháy mắt cảm thấy được thông thoáng. Dòng điện ấm áp khiến toàn thân anh cảm thấy dễ chịu và nóng bức. 

Và Từ Nhuyễn Diêu ở bên dưới cơ thể cô, sau cơn đau xé ban đầu, lỗ mật ong của cô cũng cảm thấy đầy đặn, vòng eo thon gọn bắt đầu lắc lư mê hoặc, háo hức muốn con cặc tiến vào sâu hơn. 

"Anh Ono..."

Sương mù trong mắt cô dần dần được thay thế bằng nước suối, vẻ mặt đáng thương ban đầu biến thành khuôn mặt đủ loại quyến rũ theo thời gian, với cảm giác say đắm mùa xuân trên lông mày và khóe mắt. 

Nhìn Hứa Nhược Dao phía dưới, Lý Dạ cảm thấy tim mình đập mạnh, tà hỏa lan tràn trong đan điền. 

Lúc này, Lý Diệp nhịn không được nữa, con cặc đã đâm sâu vào lỗ của Từ Nhược Dao bắt đầu đập qua đẩy lại. 

Khi con cặc của Lý Diệp được bơm, cảm giác rách và cơn đau bùng phát trong âm hộ dần dần biến mất. Những gì còn lại chỉ là những làn sóng khoái cảm râm ran lan từ sâu trong âm hộ ra toàn thân. Đặc biệt là khi con cặc của Lý Dạ chạm tới trái tim Hứa Nguyễn Dao, khiến người sau không thể dừng lại, thở hổn hển. 

"Anh Ono, thật thoải mái...thật thoải mái...ừm...thoải mái!"

Những tiếng rên rỉ quyến rũ vang lên trong tai Lý Dạ, cảm giác tê dại và căng cứng do lỗ mật co lại cũng truyền thẳng lên cặc. Nhìn thấy Từ Nhược Dao rên rỉ duyên dáng và ngây ngất, Lý Dạ như bị kích thích, da đỏ bừng, hai mắt trợn to, gầm gừ, giống như một con bò đực đang động dục, vùng vẫy muốn bơm vào lỗ mật của Từ Nhược Dao. 

Cú va chạm mạnh mẽ khiến Từ Nhuyễn Diêu lắc lư trái phải như một chiếc thuyền trong gió và sóng, cặp vú thanh tú lắc lư dữ dội trước ngực, đặc biệt là hai núm vú nhỏ màu hồng, càng hồng hào theo dục vọng dâng trào. 

Trong lỗ mật đó, nước tình bắn tung tóe khi cặc Lý Diệp ra vào. 

Khi con cặc ra vào nhanh chóng, từng lớp khoái cảm ập vào Từ Nguyễn Dao như những đợt sóng. 

Dưới sự thúc đẩy mạnh mẽ của Lý Diệp, đôi chân ngọc mảnh khảnh của Từ Nhuyễn Diêu giơ lên ​​cao, giống như một con bạch tuộc, kẹp chặt eo Lý Diệp. Tư thế của hai người mang lại khoái cảm mãnh liệt hơn, đặc biệt là gà trống. Bởi vì tư thế của hai người, khoái cảm càng thêm mạnh mẽ. Anh tiến vào ngày càng sâu hơn, dòng nước tình yêu róc rách chảy qua phía trước lỗ mật. Tiếng cọt kẹt, bóp bóp đầy dục vọng trộn lẫn với tiếng “cạch cạch” vang vọng khắp phòng. Giờ phút này, nếu có người ngoài nghe được thanh âm này, nhất định sẽ đỏ mặt, nhịn không được. 

Dù đã lâu không làm nhưng giữa hai người vẫn tồn tại sự hiểu biết ngầm. Con cặc dài và dày của Lý Diệp đang điên cuồng ra vào trong âm đạo của Hứa Ruanyao, lúc cọ xát, lúc va chạm, lúc thì gãi trái phải, lúc thì đẩy lên đẩy xuống. 

Dưới sự tác động mạnh mẽ của con gà trống, Từ Nhuyễn Diêu liên tục hét lên, Lý Diệp cũng vùi đầu vào cặp vú đung đưa, điên cuồng hôn chúng.

Trong lúc hôn nhau, Lý Dạ cũng dùng tay đỡ lấy bên người Hứa Nhược Dao. Chú gà trống liên tục ra vào “pop, pop, pop, pop”, như muốn trút bỏ nỗi khao khát và tình cảm mấy tháng qua. Mỗi lần con cặc được thâm nhập hoàn toàn và mỗi lần nó được thâm nhập hoàn toàn. Kéo ra, rút ​​ra và đưa vào, đưa vào và rút ra, quá trình này không hề có sự tạm dừng. Mỗi lần tiến vào, Hứa Như Dao lại rên rỉ thật sâu, eo cô nâng lên. Mỗi lần cô rút ra, môi Hứa Như Dao hướng ra ngoài, khiến cô liên tục rên rỉ. 

Bị Lý Dạ đâm mạnh, chỉ trong thời gian ngắn, Hứa Nhược Dao đã yếu ớt không thể động đậy. Thay vào đó, Lý Diệp mạnh mẽ như một con bò. Anh ta không chỉ thay đổi tư thế để thoải mái hơn mà còn đơn giản nhấc đôi chân xinh đẹp của Từ Nhuyễn Diêu lên. , Vốn dĩ đôi chân xinh đẹp vẫn quấn quanh eo Hứa Ruanyao. Khi Li Ye nhấc lên, đôi chân xinh đẹp thon thả đặt trên vai Lý Diệp. Khi Lý Dạ dùng sức, đôi chân xinh đẹp siết chặt lại, uốn cong vào nhau như vầng trăng lưỡi liềm. 

"Anh Ono, cố gắng hơn nữa...cố lên...ừm...cố lên!"

Từ Nhuyễn Diêu tuy yếu đuối nhưng vẫn không ngừng thúc giục Lý Diệp. 

Còn Lý Dạ, dưới sự thúc giục của Hứa Ruanyao, cũng giãy dụa đẩy con cặc của mình ra, thân con gà trống không ngừng di chuyển ra vào cơ thể Từ Nhuyễn Diêu. 

Hai người giống như hai con sâu thịt, nằm trên giường nửa giờ, sắc mặt Lý Dạ đột nhiên thay đổi. Anh ta ấn chặt Từ Nhuyễn Diêu vào bên dưới mình, sau đó, phập phồng... dòng nước tình yêu nổ tung trong âm đạo của Từ Nhuyễn Diêu... Khi tinh dịch của Lý Diệp phun ra, cơ thể Từ Nhuyễn Diêu, vốn bị ấn vào trước đó, cũng run rẩy.

Khi cơ thể ngọc run rẩy, chất lỏng tình yêu cũng phun trào. 

Từ Nhuyễn Diêu và Lý Diệp giống như những bức tượng đất sét, hòa quyện vào nhau. …

"Anh Lý Dạ, anh đi à?"

Tôi không biết phải mất bao lâu sau khi nó kết thúc. Sau khi dịu dàng, Lý Dạ đứng dậy khỏi giường Hứa Nguyễn Diệu Tường, mặc quần áo vào.

Từ Nhuyễn Diêu hoàn toàn khỏa thân, trên người chỉ đắp một chiếc chăn mỏng. Một chân ngọc treo ngoài chăn, đùi và bắp chân thon dài xếp vào nhau, lộ ra vẻ quyến rũ.

Nhiệt độ nóng bức trong phòng vẫn chưa giảm nhiều. Trong không khí vẫn còn đọng lại hương thơm thoang thoảng và đam mê. Đám mây đỏ trên người Hứa Như Dao vẫn chưa nhạt đi bao nhiêu. Đôi mắt hạnh nhân của cô vẫn quyến rũ, nhưng lúc này, cô đang nhìn thẳng vào Lý Dạ, trong mắt hiện lên một cảm giác không cam lòng. 

"Ừ, tôi phải đi đây..."

Lý Dạ đang mặc quần áo, nhìn về phía trên giường có mùi thơm ấm áp nephrite, chậm rãi nói: "Bảo trọng chính mình, ta tới đây chào các đệ tử ngoại môn, có việc gì thì cứ nói thẳng với bọn họ, thỉnh thoảng ta sẽ tới gặp ngươi!"

"Thật sự?"

Khi nghe tin Lý Dạ sẽ đến gặp mình, đôi mắt Hứa Nhược Dao vốn còn không muốn chia tay cô lập tức sáng lên.

"Tất nhiên, khi tôi làm xong việc tôi sẽ đến gặp bạn!" 

Nói xong, Lý Dạ đã mặc đầy đủ quần áo tiến về phía trước mấy bước, ngồi xuống bên giường Từ Nhược Dao. Sau đó, liếc nhìn bàn tay nhỏ bé của mình, anh ôm Từ Nhược Dao trần truồng vào trong lòng. 

"À..."

Bởi vì tư thế của nàng, Hứa Nhược Dao phát ra một tiếng ngọt ngào, chăn mỏng trên người rơi xuống, cơ thể trần trụi như ngọc lập tức lại lộ ra trong không khí. 

Khi chăn bông được cởi ra, thân trên của Hứa Như Dao gần như xuất hiện ngay trước mặt Lý Dạ. Lúc Lý Dạ ôm Từ Nhược Dao, hắn trực tiếp dùng một tay chạm vào ngực phải của Từ Nhược Dao. Bộ ngực mềm mại bị bàn tay nhỏ nhắn nóng bỏng của Lý Dạ ôm lấy. Đám mây đỏ đã nhạt đi một chút đột nhiên lại che phủ khuôn mặt của Từ Nhuyễn Diêu. 

Vẻ mặt cô đầy ngượng ngùng, hai má nóng bừng, cô chậm rãi nói bằng giọng muỗi yếu ớt: "Anh Tiêu Dạ..."

Vừa dứt lời, Lý Dạ cúi xuống hôn lên đôi môi đỏ mọng đáng yêu và quyến rũ đó. Môi họ chạm nhau, tất cả những lời Từ Nhuyễn Diêu muốn nói đều bị chặn lại. 

Lời nói bị chặn lại, lưỡi của Lý Dạ lại xâm nhập vào miệng Từ Nhược Dao. 

"Ồ..."

Từ Nhuyễn Diêu chỉ có thể ậm ừ yếu ớt và không còn lựa chọn nào khác. 

Trong lúc hôn nhau, tay Lý Dạ ôm ngực phải Hứa Nguyễn Dao đang giở trò, hết tay này đến tay khác nhẹ nhàng bóp một cái. 

Khi bộ ngực được nhào nặn, bộ ngực của Từ Nhuyễn Diêu không ngừng thay đổi hình dạng trong tay Lý Diệp. Độ săn chắc và đàn hồi độc đáo của bộ ngực trẻ trung trượt giữa những ngón tay của Lý Diệp, khiến Lý Diệp phải nán lại. 

Không biết họ hôn nhau bao lâu, Lý Dạ miễn cưỡng rút lưỡi lại. Đôi mắt anh nhìn thẳng vào Từ Nhuyễn Diêu, tình cảm trong đó dường như làm tan chảy Từ Nhuyễn Diêu. 

Nụ hôn cuồng nhiệt gần như khiến Từ Nhược Dao không thở nổi. Vừa mới bình tĩnh lại, Lý Dạ đã đứng dậy. 

"Dao Yêu, ta phải rời đi trước, ta còn có việc phải xử lý, hai ngày nữa ta sẽ tới gặp ngươi!"

"Được rồi... Anh Xiaoye, xin hãy chậm lại!"

Nói xong những lời này, Hứa Nhược Dao ánh mắt vẫn bất động, chăm chú nhìn chằm chằm bóng lưng Lý Dạ. Mãi đến khi Lý Dạ đi ra cửa, từ bên ngoài đóng cửa lại, ánh mắt bất đắc dĩ mới có chút thu hồi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 121 Đặc biệt đêm giao thừa (1)

Đỉnh Trường Xuân là một trong 32 ngọn núi và 18 đỉnh của tỉnh Thiên Thạch. Có một đội hình trên đỉnh để duy trì nó. Nó giống như mùa xuân quanh năm. Núi trong và nước đẹp, chim hót và hoa thơm. Ngay cả không khí cũng ngọt ngào quanh năm.

Đây là nơi Lý Diệp và Sở Thanh Di sống. Khi Sở Thanh Di ra khỏi cung, Đỉnh Xuân Vĩnh Cửu trước đây của Sở Thiên Nam được trao cho Lý Dạ và Sở Thanh Di làm phòng tân hôn. 

Trên đỉnh núi có Kim Loan điện, diện tích mấy nghìn mét vuông, được trang bị đầy đủ tiện nghi, trang trí. Đó là nhà của Lý Diệp và Sở Thanh Di. 

Lúc này, trên bầu trời xa xa, Lý Dạ đang đi trên thanh kiếm của mình với tinh thần phấn chấn. Sau khi trút hết cơn giận, trên mặt Lý Dạ liền thở phào nhẹ nhõm. Ngay cả tâm trí căng thẳng mấy ngày nay của anh cuối cùng cũng được thư giãn vào lúc đó. Lúc này, anh cảm thấy gánh nặng trên vai mình nhẹ đi rất nhiều. Nếu không có việc gì phải giải quyết, Lý Dạ thật sự muốn gục ngã ở quê hương hiền lành của Hứa Nguyễn Dao. 

Lý Dạ về đến nhà, lập tức đi vào chính phòng. 

Sở Thanh Di cùng anh trở về Dinh thự Tianshi. Lúc này, lẽ ra anh ấy đang nghỉ ngơi trong phòng chính. Lý Dạ đi vào phòng chính. Trong sân rộng rãi có cây hoa đào nghìn năm tuổi. Dưới gốc cây có một dòng suối ngọc có tuổi đời hàng trăm năm. Nước suối bốc khói và có thể chứa được bốn năm người. Khi Sở Thanh Di ra khỏi đình, Sở Thiên Nam di chuyển bằng sức mạnh của Địa Tiên. Nó xuất phát từ con mắt của Suối Thần Biển Hoa Đông. Khi người bình thường ngâm mình trong đó, họ không chỉ có thể giảm bớt mệt mỏi và bệnh tật mà còn kéo dài tuổi thọ. Nếu người tu hành bình thường ngâm mình trong đó, ma lực sẽ tăng lên, không kém gì uống bảo vật của trời đất. Hơn nữa, dòng suối tâm linh này quanh năm vô cùng ấm áp. Nó không đóng băng vào mùa đông hoặc sương giá vào mùa thu. Thật là một từ tuyệt vời.

Lúc này, Sở Thanh Di đang mặc một bộ áo bào màu hoa oải hương. Tóc cô không được buộc cao mà buông xõa sau vai. Với sức nóng của dòng suối tâm linh, cô ấy thấp thoáng, xinh đẹp không thể tả. 

"Mẹ..."

Nhìn thấy Sở Thanh Y nhắm mắt thiền định, Lý Dạ bình tĩnh lại, tiến lên một bước.

"Hả?"

Sở Thanh Di cũng mở mắt ra.

Lý Dạ rời đi không bao lâu, Sở Thanh Di trở về nhà. So với Lý Dạ, Sở Thanh Di tự nhiên tốc độ cực kỳ nhanh. Cô cũng biết Lý Dạ muốn nói gì, nhưng lúc này cô vẫn giả vờ như không biết gì.

"Tôi có cái gì đó..."

Lý Dạ nhìn Sở Thanh Y. Tuy rằng do dự nhưng hắn vẫn nói: "Ta muốn cùng ngươi thương lượng!"

"Có chuyện gì thế?" 

Sở Thanh Y nhàn nhạt liếc nhìn Lý Dạ.

Mặc dù cung điện này là do cha mẹ Sở Thanh Di trao cho vợ chồng Lý Dã, nhưng số ngày Sở Thanh Y và Lý Dã sống trong cung điện này kể từ đêm tân hôn thật đáng thương. Họ hoặc bận rộn hoặc bận rộn, đặc biệt là kể từ khi Huyền Linh Python ra đời. Đây gần như là lần đầu tiên cặp đôi ở nhà cùng nhau. 

“Ừ… tôi muốn nhận con trai tôi về sống với nó một thời gian!”

Lý Dạ đang nói, hắn cẩn thận nhìn Sở Thanh Di. Dù là vợ chồng nhưng Sở Thanh Di dù sao cũng là con gái ruột của Sở Thiên Nam. Là con rể cưỡi rồng, theo một nghĩa nào đó, ông ta thực sự là một người vợ. 

Ở cấp độ của Lý Diệp, anh ấy đã nhìn thấy rất rõ ràng bản chất trần tục. Nếu không, tuổi còn trẻ như vậy hắn đã không thể leo lên địa vị cao như vậy. 

Vì hắn được Sở Thanh Di và cha mẹ sủng ái nên tài năng tu luyện của hắn chỉ là một phương diện, những phương diện khác đương nhiên phải xuất sắc. 

Việc quan sát lời nói và cách diễn đạt cũng là một khóa học bắt buộc đối với một người con rể như Lý Dạ. Đôi khi, anh ta ở vào hoàn cảnh của mình và không thể tự giúp mình. 

Nhưng may mắn thay, Sở Thanh Di và Lý Dạ thực sự yêu nhau. Ít nhất trong lòng họ thực sự có nhau. Điều này khiến Lý Diệp không khỏi bồn chồn và bước đi trên lớp băng mỏng. 

"Đúng vậy, được rồi, con trai của ta lẽ ra đã đến từ lâu, nhưng ngươi... tuyệt đối không để cho ta đi!"

Như thường lệ, Sở Thanh Di vẫn như vậy ngoan ngoãn hiểu chuyện, luôn nghĩ đến Lý Diệp, thậm chí sau khi nói lời này, cô ấy còn có chút "bất mãn" phàn nàn về Lý Dạ. 

Nghe vậy, Lý Dạ trong lòng có chút ấm áp, sau đó nói: "Vậy ta đi đón nhi tử!"

"Được rồi!"

Sở Thanh Y khẽ gật đầu, không nói thêm gì nữa. 

Không lâu sau, Lý Diệp quay lại với thanh kiếm của mình, theo sau là Li Huyền, người trông tái nhợt. 

Lý Huyền sợ độ cao, còn với những phương pháp bất tử thông thường, Lý Huyền sợ đến mức mất đi một nửa linh hồn. Nhưng may mắn thay, trước mặt anh là cha nuôi nên anh biết mình dù có thế nào cũng sẽ không gục ngã nên anh cảm thấy nhẹ nhõm một chút. 

Nhắc mới nhớ, đây là lần đầu tiên Li Huyền đến nhà của Sở Thanh Di và Lý Diệp. Khi nhìn thấy cung điện khổng lồ giống như cung điện trên đỉnh núi, Lý Huyền tuy biết rõ nhưng cũng không khỏi mở miệng. 

May mắn thay, cả Sở Thanh Di và Lý Diệp đều không phải là người ngoài, vì vậy Li Huyền, người có thể gọi là bà Lưu vào Grand View Garden, sẽ không tự lừa dối mình. Điều mà Lý Diệp không ngờ tới là vợ anh, thậm chí không hề khinh thường đứa con phàm trần của mình, thậm chí còn dọn sạch phòng bên cạnh cho Li Huyền ở. 

Vốn dĩ Lý Diệp tưởng rằng sẽ chỉ cho con trai mình sống trong một căn hộ áp mái tương đối nhỏ, nhưng ai biết Sở Thanh Di thực ra lại quan tâm đến con trai mình như vậy. Ít ra bà cũng lo được mặt mũi cho Lý Dạ, tặng con trai một căn penthouse. 

Lý Dạ thấy vậy, tự nhiên cảm động. 

Ngay cả vào lúc hoàng hôn, Sở Thanh Di vẫn thực sự nấu một bữa ăn cho Lý Diệp và Li Xuân bằng cành vàng và lá ngọc của cô ấy. 

Thành thật mà nói, đây cũng là lần đầu tiên Li Xuân nếm thử tay nghề của Sở Thanh Di, và đôi mắt anh ấy mở to ngay lập tức. 

“Mẹ, mẹ vẫn nấu ăn được à?”

Li Huyền nhìn đồ ăn trên bàn với vẻ ngạc nhiên. 

“Đó là điều đương nhiên…”

Chu Thanh Di đặt món ăn cuối cùng lên bàn, rồi mỉm cười với Lý Huyền. 

"Con trai, sao con không đến thử xem? Tay nghề của mẹ con thế nào?"

"Haha, sao cậu không thử tay nghề của mẹ tôi xem? Tự nhiên là xuất sắc!"

Li Xuân cười và trêu chọc mẹ trước mặt cha nuôi. Những từ "xuất sắc" và "tay nghề" đã được Li Xuân sử dụng một cách chăm chỉ. 

Nghe những gì Li Huyền nói, Sở Thanh Di tự nhiên hiểu từ thủ công có nghĩa là gì. Cô lập tức đỏ mặt và trừng mắt nhìn Li Xuân dữ dội. 

Ngược lại, Lý Dạ ở một bên có chút sửng sốt khi thấy con trai mình cùng Sở Thanh Di như vậy quen thuộc. 

Trong ấn tượng, Sở Thanh Di dường như luôn có thái độ hơi lạnh lùng với con trai mình. Tại sao bây giờ lại có vẻ như mối quan hệ giữa hai người rất quen thuộc? Mặc dù anh hơi ngạc nhiên trước thái độ của Chu Thanh Y đối với Lý Huyền, nhưng khi nghĩ rằng Thanh Nghị làm điều này vì chính mình, Lý Diệp đã hiểu và cảm thấy rất cảm động trong lòng. 

Ngay lập tức, ba người cởi giày và tất rồi ngồi xuống bàn trong phòng. 

Mặc dù ở Sở Thanh Y và Lý Dạ cảnh giới, nhịn ăn đã trở thành bình thường, thậm chí nhịn ăn nước uống hai ba năm cũng không thành vấn đề. Nhưng vào lúc này, để chăm sóc Li Huyền, Sở Thanh Di và Lý Diệp cũng cùng nhau đến bàn ăn. Điều khiến Lý Diệp ngạc nhiên là Sở Thanh Di thực sự coi con trai mình như thành viên trong nhà và mời cậu vào bàn ăn. 

Cái gọi là bàn trong phòng dùng để chỉ bàn trong nhà, là loại bàn thấp nhỏ để phục vụ đồ ăn. Trước khi ăn, bạn cần ngồi quỳ hoặc ngồi trên sàn. Đây cũng là một loại lễ nghi ở Huyền Cơ đại lục. 

Bàn phòng phía trên còn được sử dụng khi chiêu đãi các thành viên trong gia đình, người thân, bạn bè. 

Chỉ khi tiếp đãi những người bạn không phải là thành viên trong gia đình, họ mới sử dụng bàn ăn thông dụng có chiều cao ngang lưng. Hôm nay Lý Huyền đến, Sở Thanh Y dùng loại bàn này để giải trí buổi tối. Nó cũng cho thấy Sở Thanh Di sẽ coi Li Xuân như một thành viên trong gia đình. Điều này khiến Lý Dạ vốn đã mềm yếu lập tức cảm động. Khi đồ ăn được bưng ra, Lý Dạ nhìn Sở Thanh Y một cách chân thành biết ơn. 

Trước khi Lý Huyền đến, nỗi sợ lớn nhất của Lý Dã là vợ sẽ không thích con trai mình. Lúc này, có vẻ như Sở Thanh Di đã coi Lý Huyền như gia đình của mình. Tuy rằng cô không biết trong lòng mình đang nghĩ gì, nhưng ít nhất ở bề ngoài cô cũng biết. 

Bạn phải biết rằng trong vương quốc của Lý Diệp, khoảng cách giữa người phàm và người tu luyện giống như trời và đất, một chủ và một nô lệ, và giai cấp được phân biệt rõ ràng. Huống chi, con gái của chủ nhân Thiên thị phủ như Chu Thanh Di và con trai ông ta không phải là người cùng một thế giới. Một người là tiên nữ cấp cao, còn người kia là phàm nhân khiêm tốn và nhỏ bé. Họ giống như những con kiến, có thể bị đè chết chỉ bằng một cái nhìn và một ý nghĩ. 

Những gì Sở Thanh Di làm tối nay giống như trấn an Lý Diệp và bày tỏ thái độ rằng cô ấy sẽ coi Li Huyền như con trai. 

Lý Tử Trung làm sao có thể không cảm kích loại hành vi này...

"Qingyi, cảm ơn bạn đã làm việc chăm chỉ..."

Khi Sở Thanh Di đặt lên bàn, Lý Dã rót một ly rượu hoa quả rồi giơ lên. Một tia sáng lóe lên sâu trong mắt anh, anh tôn trọng Qingyi từ tận đáy lòng. 

"Không sao đâu!"

Sở Thanh Di khẽ mỉm cười, cầm ly rượu ở bên cạnh lên, chạm vào Lý Diệp, rồi nhìn Li Huyền. 

"Con trai, hãy nâng cốc chúc mừng nhé. Chúng ta là một gia đình ba người. Tối nay hãy say khướt nhé!"

Sở Thanh Di mỉm cười, trong lòng cũng vui mừng. 

Bởi vì cô phát hiện, lúc này dường như ba người họ đang ở bên nhau, thực sự có cảm giác như đang ở nhà. Họ đã tránh xa sự hỗn loạn và tranh chấp. Không có quái vật, không có mãng xà bí ẩn, tình hình chung của thế giới và sự an toàn của mọi sinh vật. Dường như khoảnh khắc này đã cách xa cô và Lý Diệp. Tất cả những gì còn lại là sự yên tĩnh và bình yên hiếm có. Vì thế Sở Thanh Di trong lòng vui vẻ, tự mình nấu cơm. Cô ấy không chỉ nấu bữa ăn mà còn mang rượu hoa quả đến. 

Rượu trái cây này đương nhiên không phải là rượu tâm linh mà Sở Thanh Y và Lý Dạ thường uống. Loại rượu tâm linh đó người bình thường như Lý Huyền không thể mua được, nhưng dù chỉ là rượu hoa quả nhưng cũng có thể coi là rượu hảo hạng. Hoàng đế ở thế giới này cả đời cũng chưa từng uống được một ly, nhưng vào lúc này, Sở Thanh Di lại lấy ra cả một bình. 

Vào một ngày đẹp trời như vậy lại là một đêm đoàn tụ gia đình. Theo giới của Sở Thanh Y và Lý Dạ, bọn họ sẽ không say rượu hoa quả này là điều đương nhiên. Tuy nhiên, trước khi uống rượu, Sở Thanh Di đã loại bỏ toàn bộ ma lực của mình để phù hợp với dịp này. Lúc này, cô đã giống như một phàm nhân. Lý Dạ tự nhiên nhận thấy sự thay đổi của vợ mình bên cạnh. Ông cũng loại bỏ hết sức mạnh ma thuật của mình và dành thời gian bên con trai và vợ mình như một phàm nhân, trân trọng sự đoàn tụ và hòa bình hiếm có này. 

Lúc này Sở Thanh Y và Lý Dạ đều có tâm trạng giống nhau. Họ có một ngôi nhà, rượu ngon, gia đình và một người vợ đáng yêu. Mặt trăng và các ngôi sao thưa thớt, khuôn mặt của chúng được chiếu sáng bởi những ngọn nến. Lý Diệp cũng vui mừng từ tận đáy lòng.

Không hiểu sao, tâm trí anh lại hiện lên khi còn nhỏ, trước khi mẹ mất, khi anh và con trai cùng nhau đón Tết, gia đình ba người, giống như khoảnh khắc này, quây quần quanh chiếc bàn thấp trong nhà, ăn đồ ngon, nghe pháo và đón Tết. Tâm trạng đó ông không còn nữa kể từ khi bước vào con đường tu hành. Không ngờ vào lúc này anh lại nhặt nó lên.

"Được rồi, uống say đi rồi sẽ xong!"

Li Huyền ở một bên nhìn Sở Thanh Di đang ngồi bên cạnh. Anh ngây ngất khi nghĩ rằng kể từ nay anh sẽ được ở bên người mẹ thân yêu ngày đêm. Có ba người với ba tâm trạng, nhưng cả hai đều rất vui vẻ vì cùng một điều, vì vậy Lý Huyền cũng nâng ly lên và hét lên. Sau khi say, ba người nâng ly lên, cụng ly với nhau rồi uống hết trong một ngụm ... Nói đến đây, Lý Diệp gần như quên mất mình đã bao nhiêu năm không được thoải mái và vui vẻ như bây giờ. Ít nhất... hắn cũng vui vẻ từ tận đáy lòng!

Tận dụng đà này, Lý Diệp cùng vợ và con trai đã trao đổi cốc. Ước chừng nửa giờ, ba người đã uống xong một bình rượu hoa quả đầy. Uống xong nồi rượu, Sở Thanh Di lại bưng nồi rượu thứ hai tới. Đã uống hơn nửa nồi rượu. Căn phòng nơi ba người họ đang tràn ngập mùi rượu. Ngay cả Sở Thanh Di và Lý Diệp cũng có đôi má hồng hào. Rõ ràng là họ đã uống quá nhiều. Chỉ có Li Xuân, người đứng bên cạnh, là ổn. 

Sở Thanh Y và Lý Dạ loại bỏ ma lực, cũng không dùng ma lực để trấn áp mùi rượu. Vì vậy, họ không uống nhiều nhưng lại bị rượu lấn át một chút. Sở Thanh Di không có việc gì, nhưng Lý Dạ lại hoàn toàn say, lắc đầu, như thể một giây tiếp theo sẽ ngã đập đầu xuống bàn rượu. 

Lý Diệp sở dĩ như vậy tự nhiên là do Lý Huyền thuyết phục uống rượu. Từ lúc bàn ăn được dọn ra, Li Huyền đã viện đủ mọi lý do để tiếp tục rót rượu cho Lý Diệp. Khả năng uống rượu của Lý Diệp làm sao có thể so sánh được với Li Huyền trẻ tuổi và trưởng thành? Chẳng bao lâu sau, anh đã say khướt và chóng mặt. 

Sau khi Lý Diệp hơi say, Li Huyền đã điều chỉnh tư thế và vô tình đến bên cạnh người mẹ xinh đẹp. Dưới gầm bàn, Lý Huyền trực tiếp đặt một tay lên mu bàn tay của Sở Thanh Di. Động tác đột ngột của Li Huyền khiến Sở Thanh Y có đôi má hồng hào cứng đờ, cô rất ngạc nhiên. Nhìn Lý Huyền ở một bên, Sở Thanh Di rõ ràng không ngờ rằng Lý Huyền lại dũng cảm như vậy. Lý Diệp và cô ấy ngồi cùng một bàn rượu, Li Huyền cũng dám làm chuyện như vậy. Lý Dạ mặc dù say, nhưng cũng không có nói mình thật sự biến thành vũng bùn. Lỡ như anh ấy đột nhiên phát hiện ra thì sao? Vì vậy, vào thời điểm Lý Huyền đặt lòng bàn tay tà ác của mình lên mu bàn tay của Sở Thanh Di, Sở Thanh Y đột nhiên ngồi thẳng dậy, toàn thân căng thẳng, cô cảnh giác nhìn Lý Dã. 

Lý Diệp vẫn đang uống rượu một mình, dường như không nhận thấy những động thái tinh quái của Li Huyền khi ngồi cùng bàn. 

Trong khi Li Huyền tiếp tục uống rượu từ cha nuôi, anh dùng lòng bàn tay ấn vào mu bàn tay xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp và xoa nhẹ. 

Sở Thanh Di không còn phục vụ tại bàn nữa mà lặng lẽ ngồi sang một bên, cẩn thận nhìn chồng mình, sợ những động tác nhỏ của Lý Huyền sẽ bị Lý Dạ cùng bàn phát hiện. 

Điều làm Sở Thanh Di ngạc nhiên hơn nữa là khi Lý Diệp thấy Lý Diệp không để ý gì cả, Li Huyền thực sự đã nắm lấy tay Sở Thanh Di và đặt bàn tay mảnh khảnh của cô lên háng anh. Không biết là do rượu hay vì lý do nào đó. Đáy quần của Li Huyền đã hoàn toàn phình ra mà không biết từ lúc nào, giống như một ngọn đồi phình ra trên mặt đất, với những con rồng và hổ khổng lồ ẩn nấp bên trong, như thể chúng sẽ đột phá và bay ra ngoài trong một giây tiếp theo. 

Chỉ cần đặt lòng bàn tay lên đó, Sở Thanh Di đã có thể cảm nhận được sự uy nghiêm và vĩ đại bên trong chiếc quần, cũng như cảm giác sắp trào ra. 

Sở Thanh Di lập tức vẻ mặt khẩn trương, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, sợ hãi nhìn Lý Dạ ở một bên.

Lý Dạ lúc này đã say, đầu gục xuống bàn, trong không khí nồng nặc mùi rượu. 

Mặc dù Lý Huyền trông không được tốt lắm nhưng trên trán đã lấm tấm một ít mồ hôi. Tuy không say như Lý Dạ nhưng có vẻ như anh đã uống rất nhiều, nồng độ cồn bắt đầu dâng cao. 

Nhìn thấy cha nuôi đang nằm trên bàn, Lý Huyền nhìn Chu Thanh Y có đôi má hồng hào bên cạnh, càng trở nên vô đạo đức hơn. Anh ta hơi nâng người lên và cởi quần ngay lập tức. Con gà trống to và dài lập tức nhảy ra khỏi quần, đứng thẳng trên không. 

Li Huyền đã cởi quần, lại trở về tư thế cũ, trong khi Lý Diệp ở bên kia bàn vẫn nằm trên bàn. Có vẻ như anh ấy không phát hiện ra điều gì sai trái. Ngược lại, Sở Thanh Di ở một bên lại sợ hãi đến mức tim thắt lại khi nhìn thấy Lý Huyền như thế này. Với một cú búng tay, một mảnh quần áo xuất hiện từ không khí mỏng manh, rồi che lấy đôi chân của Li Huyền. Con cặc to và dài hướng lên trần nhà cũng bị che bởi bộ quần áo Sở Thanh Di lấy ra. Nó giống như một ngọn giáo sắc bén đã uống máu nhưng giờ đã phủ đầy bụi. 

Nhưng ngay cả khi mặc quần áo, bạn vẫn có thể nhìn thấy rõ chỗ phình ra dưới háng của Lý Huyền, và bên dưới đó là con cặc của Lý Huyền...

"Bạn đang làm gì vậy?"

Sở Thanh Di thận trọng trừng mắt nhìn Li Huyền, đồng thời dùng ánh mắt ra hiệu cho Lý Diệp qua bàn. Lúc này, ba người đang ngồi, Lý Diệp và Lý Huyền đối mặt nhau, bên phải Lý Huyền là Sở Thanh Di đang ngồi. Bởi vì trước đó Lý Huyền đã kéo bàn tay ngọc của Sở Thanh Y qua, nên vị trí của Sở Thanh Y trên bàn lúc này cách xa Lý Dã hơn và rất gần Lý Huyền... Nhìn thấy Sở Thanh Y với ánh mắt sợ hãi, Lý Huyền cười tà ác. Anh không biết mình bị kích thích bởi rượu hay thứ gì đó. Anh ấy không hề sợ hãi chút nào. Anh lại nắm lấy bàn tay ngọc của Mai Mục, nắm lấy tay cô đặt lên háng anh. Bộ quần áo che kín háng anh cũng được Li Huyền vén lên. Sau đó, bàn tay ngọc của Sở Thanh Di xuyên qua khe hở và chạm vào con cặc của Li Huyền. 

Thân thẳng và dày của cây gậy nóng như nung. Sở Thanh Di, người cũng đã uống rất nhiều, chạm vào vật khổng lồ quen thuộc này. Tất cả mùi rượu tan biến ngay lập tức, và anh đột nhiên tỉnh táo lại. 

Phải biết, đây là trước mặt Lý Dạ, không có trận pháp, không có vách ngăn, thật sự là trước mặt chồng nàng! 

Lúc này, trái tim Sở Thanh Y gần như sắp nhảy lên cổ họng. Cô không ngờ rằng Lý Viên lại can đảm như vậy. 

Vì vậy, ngay khi bàn tay ngọc bích thứ hai của cô chạm vào dương vật của Li Huyền, Sở Thanh Di bắt đầu vùng vẫy điên cuồng, cố gắng rút tay cô ra khỏi háng Li Huyền, nhưng ai biết rằng tay phải của Li Huyền thực sự đã nắm chặt lấy cổ tay của Sở Thanh Di, sau đó dùng tay trái vỗ vào vai Lý Diệp trước mặt Sở Thanh Di. 

"Cha, tỉnh dậy uống tiếp đi..."

Có lẽ vì có chuyện gì đó trong lòng nên đêm nay Lý Dạ đã uống rất nhiều. Đây cũng là tội lỗi thực sự đầu tiên của anh kể từ khi anh bước vào con đường tu hành. Có vẻ như ngày càng ít học viên say rượu. Lý Dạ đã phong ấn ma lực của mình, giống như phàm nhân, tự nhiên sẽ bị người bình thường ảnh hưởng. Say rượu vô song, nghe thấy tiếng con trai, ông lảo đảo ngẩng đầu lên. Tầm nhìn mờ mịt của anh khiến thế giới quay cuồng, ngay cả khuôn mặt của con trai anh vốn ở rất gần trong tầm tay cũng không còn rõ ràng như trước. 

Sở Thanh Di ở một bên nhìn thấy Lý Dạ nằm trên bàn lần nữa đứng dậy. Cô càng sợ hãi hơn và ngừng cử động. Bàn tay ngọc vốn muốn rút ra, lúc này, Lý Dạ ngẩng đầu lên, miễn cưỡng ngừng giãy giụa. Năm ngón tay ngọc mảnh khảnh tiếp tục ôm lấy thân hình thon dài nóng bỏng của con trai bà. Thân cây gậy dường như đang run rẩy nhẹ trong năm ngón tay của Sở Thanh Y.

Mặt khác, Li Xuân tương đối bình tĩnh so với Sở Thanh Di. Ngay cả khi đối mặt với cha nuôi đang ngẩng đầu lên, Lý Huyền vẫn bình tĩnh và tim không đập. 

Tôi nhìn thấy bàn tay phải vốn đang nắm cổ tay Sở Thanh Y của anh ta đã được đưa lên từ dưới gầm bàn, chiếc ly rỗng trước mặt Lý Dạ lại được rót đầy rượu. 

"Cha, tới...uống!"

Nói xong, anh ta nâng ly trước mặt Lý Dạ. 

Lý Dạ thấy vậy, sắc mặt khó hiểu, nhưng vẫn giơ ly rượu trước mặt, cùng con trai chạm vào. 

Với một tiếng “rầm”, những ly rượu vang leng keng. Lý Dạ vốn đã say, lại uống rượu trước mặt. Lý Huyền chỉ cười nhìn cha nuôi, sau đó chậm rãi uống một ngụm, sau đó đặt ly rượu xuống nói với Lý Dạ: "Cha, mẹ con là một người mẹ tốt. Sau này con sống với mẹ, không thể tùy tiện bắt nạt bà ấy. Nếu con trai con mà phát hiện ra, con sẽ không bao giờ tha thứ cho con!"

Khi Lý Huyền nói, một tay của anh lặng lẽ trượt xuống gầm bàn, sau đó nắm lấy tay Sở Thanh Y và bắt đầu di chuyển lên xuống. Trước mặt Lý Dạ, với bộ quần áo che kín, Lý Huyền... lại để cho người mẹ xinh đẹp của mình thủ dâm cho mình. 

Quên việc thủ dâm đi, trong khi tận hưởng màn thủ dâm của người mẹ xinh đẹp, cô còn dạy cho chồng một bài học. 

Ôm con cặc đang run rẩy trong lòng bàn tay, khuôn mặt xinh đẹp của Sở Thanh Y càng đỏ hơn. Cô nhìn Lý Dạ đã uống quá nhiều, có chút lo lắng. Dù bàn tay cầm cặc còn chần chừ nhưng cô vẫn di chuyển lên xuống. 

Và Lý Diệp, mặc dù đã uống quá nhiều, nhưng vẫn trả lời Li Huyền. 

"Con trai đừng lo lắng, ta nhất định sẽ đối xử tốt với Thanh Y!"

“Mẹ là một người mẹ tốt, mẹ biết phục vụ mọi người, đôi bàn tay nhỏ bé của mẹ… phục vụ mọi người rất thoải mái, rít…”

Trước mặt cha nuôi, con trai Lý Huyền không chỉ trêu chọc người mẹ xinh đẹp của mình bằng những lời lẽ song sinh, mà còn nói ra những lời khiến trái tim Sở Thanh Y đập thình thịch vì sợ hãi. Anh thậm chí còn thở phào nhẹ nhõm trước mặt Lý Diệp. 

Hành động đột ngột này khiến Sở Thanh Y đang ngồi bên cạnh cảm thấy tim mình thắt lại.

Cũng may Lý Dạ say rượu không nhận ra có chuyện gì, vẫn thản nhiên lẩm bẩm: "Con trai đừng lo lắng, ta nhất định sẽ đối xử tốt với Thanh Y!"

"Tốt lắm, để lại một cái nữa đi!"

Li Huyền cầm ly rượu lên, chạm một ly nữa với Lý Diệp, rồi uống hết trước mặt Lý Diệp. Khi đó Lý Dạ vui có buồn, đủ loại cảm xúc phức tạp trộn lẫn vào nhau. Nhìn thấy con trai mình uống hết một ngụm, Lý Dạ cũng cùng cổ vũ. Uống xong ly, Lý Dạ hoàn toàn nằm trên bàn, lẩm bẩm: "Không thể... Tôi không thể làm được nữa!"

Nhìn thấy Lý Dạ nằm trên bàn, Sở Thanh Di cũng thở phào nhẹ nhõm, sau đó vẻ mặt phức tạp nhìn Lý Dạ. 

Rốt cuộc, chính là chồng cô say khướt nằm trên bàn. Nếu cô phớt lờ anh, cô chắc chắn sẽ không thể biện minh được. 

Nghĩ đến đây, Sở Thanh Di liền nghĩ tới đem Lý Dạ đưa về phòng. Ngay khi anh chuẩn bị đứng dậy, Li Huyền, người đặt ly rượu xuống, đột nhiên nắm lấy eo của Sở Thanh Di, sau đó thô bạo ôm Sở Thanh Di vào lòng. 

"À..."

Sở Thanh Y vô thức phát ra một thanh âm ngọt ngào. Đồng thời, nàng tựa hồ nghĩ tới cái gì, vội vàng cảnh giác nhìn Lý Dạ. 

Lý Dạ vẫn nằm gục đầu trên bàn, không bị tiếng kêu ngọt ngào của Sở Thanh Y đánh thức. 

Ngược lại, Li Xuân ôm người mẹ xinh đẹp của mình và hôn lên đôi môi đỏ mọng quyến rũ của Sở Thanh Di với miệng đầy rượu. Trong khoảnh khắc, chiếc lưỡi linh hoạt của anh đã xâm nhập vào đôi môi đỏ mọng của Sở Thanh Y mà không cần sự chuẩn bị của Sở Thanh Di. 

"Ồ..."

Sở Thanh Y sững sờ tại chỗ, dùng tay đẩy ngực Lý Huyền, muốn rời đi, nhưng vì Lý Dạ bên cạnh không dám cử động quá nhiều nên cô không thể thoát khỏi móng vuốt của Lý Huyền. Lý Huyền hôn cô một lúc lâu rồi mới hài lòng buông ra. 

Khoảnh khắc anh buông tay, Li Huyền thực sự đã ném quần áo che kín háng của Sở Thanh Di sang một bên. Con cặc dài và cực dày lại một lần nữa lộ ra trước mặt Sở Thanh Y, đương nhiên là trước mặt Lý Dạ! 

Dưới sự kích thích của rượu, con cặc dường như dày hơn và dài hơn, khiến Sở Thanh Y có ảo tưởng rằng nó không thể cầm được bằng một tay. 

Những đường gân trên gà đang đập yếu ớt. 

Giống như một con rồng khổng lồ có răng và móng vuốt, có vẻ như nó sẽ lao vút qua bầu trời trong giây tiếp theo. Quy đầu màu đỏ tím to như một viên sỏi. Trong mắt ngựa, bởi vì Sở Thanh Y trước đó thủ dâm, thậm chí nước tình đã tiết ra, từng giọt, giống như sương sớm đọng lại trên ngọn cỏ. 

Nhìn thấy Lý Huyền lần nữa lộ ra thân dưới trong phòng, Sở Thanh Y sợ hãi liếc nhìn Lý Diệp: "Anh điên rồi!"

Cô hạ giọng. 

"Suỵt..."

Li Huyền làm một cử chỉ im lặng và đáp lại Sở Thanh Di bằng một giọng rất nhỏ. 

"Không sao đâu, anh ấy say rồi!"

Sau đó, bàn tay của Li Huyền đang giữ eo Sở Thanh Di bắt đầu chạm qua lại trên lưng Sở Thanh Di. Sau đó, nó từ từ di chuyển từ phía sau lên đầu. Sau đó, khi Sở Thanh Y chưa kịp chuẩn bị, hắn đã dùng sức ấn xuống. Một nửa cơ thể của Sở Thanh Di gần như nghiêng xuống, và đôi môi đỏ mọng đầy quyến rũ đã chạm tới đầu cặc của Li Huyền. 

Đôi mắt của Sở Thanh Di đột nhiên mở to. Li Huyền thực sự đã để mình thổi kèn cho anh ta! 

Trong môi trường hiện nay! 

Sở Thanh Y sửng sốt. Cô ấy có tính cách điềm tĩnh. Theo lẽ thường, Sở Thanh Di sẽ không đi trên dây như vậy, bởi vì không ai biết tiếp theo sẽ đột nhiên xảy ra chuyện gì. Lỡ như... Lý Dạ tỉnh lại thì sao? Nếu bạn nhìn thấy mình và con trai bạn như thế này thì sẽ... mọi chuyện kết thúc! 

Nghĩ đến đây, Sở Thanh Di bắt đầu giãy giụa và muốn đứng dậy, nhưng bàn tay nhỏ bé của Li Huyền vẫn ấn chặt vào đầu Sở Thanh Di. 

"Mẹ, không sao đâu. Cha nuôi của con không dậy được. Cho con... cho con ngậm miệng một lát. Con trai con muốn đụ mẹ một lát, chỉ một lát thôi... không sao đâu!"

Khi anh ta nói vậy, phần thân dưới của anh ta vẫn hơi cử động, con cặc dài và dày của anh ta đang khẽ run lên trong tầm tay dễ dàng của Sở Thanh Di. 

Lý Huyền vừa xoa đầu mẹ vừa nhìn cha nuôi đang ngất xỉu trên bàn. Anh cảm thấy vô cùng phấn khích. Nghĩ đến việc có thể tận hưởng sự phục vụ của người mẹ xinh đẹp trước mặt cha nuôi, Li Huyền cảm thấy máu sôi lên khắp cơ thể. Anh không để Sở Thanh Di đứng dậy mà cứ dùng tay ấn vào đầu mẹ mình. Đồng thời, anh nhẹ nhàng cầu xin: "Mẹ ơi, làm ơn, con trai con đang suy nghĩ... chỉ một lúc thôi, một lúc thôi được không? Hãy thỏa mãn con trai con đi!"

Dưới sự cầu xin không ngừng của Li Huyền, Sở Thanh Di bất lực thở dài. 

"Ngươi buông ra trước..."

Nghe vậy, Lý Huyền buông tay ra. Sau đó, Sở Thanh Di ngẩng đầu lên, lặng lẽ liếc nhìn Lý Dạ đang nằm trên bàn, rồi liếc nhìn Lý Huyền đang nhìn hắn với vẻ mặt đầy khẩn cầu. 

"Thật sự tôi không thể làm gì được anh!"

Sau đó, những ngón tay thon dài nắm lấy con trăn khổng lồ của Li Huyền từ gốc. Sau khi vuốt ve nó lên xuống vài lần, anh từ từ cúi đầu xuống con cặc cực kỳ dày và cương cứng. Khi Chu Thanh Di từ từ cúi đầu xuống, Lý Huyền cũng nín thở, chỉ để chứng kiến ​​con cặc của mình bị Chu Thanh Di đưa vào miệng. 

Khi Chu Thanh Di cúi xuống, Lý Huyền rõ ràng cảm nhận được một luồng hơi nóng đọng lại trên đầu quy đầu của mình. Sau đó anh nhìn thấy người mẹ há đôi môi đỏ mọng của mình ra và từ từ, từng inch một, đưa cặc anh vào. 

Khi chứng kiến con cặc của mình từng tấc một tiến vào đôi môi đỏ mọng của người mẹ xinh đẹp, Lý Huyền chậm rãi ngẩng đầu lên, phát ra một tiếng "rít" rồi thở ra một hơi dài...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 122 Đặc biệt đêm giao thừa (2)

Trong phòng, cạnh chiếc bàn thấp, Lý Dạ đang nằm trên bàn. Không có chuyển động nào trên rượu. Bên cạnh bàn, Li Huyền ngả người ra sau, hai tay đặt dưới người. Trước mặt anh là hình dáng xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp Sở Thanh Di. Lúc này cô đang cúi xuống, vùi đầu vào háng Lý Huyền. 

"Xì...Mẹ ơi, thoải mái quá..."

Li Huyền không ngừng hít vào luồng không khí lạnh lẽo, cảm thấy con cặc của mình đang bị mẹ nuốt chửng từng inch một. Cảm giác con cặc của mình tiến vào một nơi ấm áp và chật chội từng inch một cũng khiến Li Huyền hít một hơi thoải mái, đặc biệt là trước mặt cha nuôi. 

Nhìn Lý Dạ nằm trên bàn, Lý Huyền không những không cảm thấy áy náy mà còn cảm thấy cực kỳ hưng phấn, đặc biệt là sau khi mẹ anh ngậm cặc của anh vào miệng và nuốt chửng, cảm giác càng thêm mãnh liệt. 

"Này...Mẹ, chỉ...dùng...dùng lưỡi của mẹ thôi!"

Lý Huyền chống hai tay xuống đất, ngả người về phía sau, tận hưởng sự phục vụ của người mẹ xinh đẹp của mình, thậm chí còn ra lệnh cho bà bằng lời nói. 

Và Sở Thanh Di, để hoàn thành Li Huyền nhanh nhất có thể, đã sử dụng gần như tất cả các kỹ thuật mà cô biết. Khi nuốt con cặc lên xuống, cô thậm chí còn nuốt trọn con cặc của Li Huyền vào sâu trong cổ họng, đạt được một cổ họng sâu thực sự. 

Chính vì những cổ họng sâu này mà Li Huyền hít thở không khí lạnh và run lên vì thoải mái. 

Sau khi thọc sâu vào cổ họng, Sở Thanh Di cũng nhổ ra từng tấc cặc của Li Huyền, sau đó thè lưỡi ra và nhẹ nhàng quấn quanh quy đầu của Sở Thanh Di. Khi đầu lưỡi của cô xoay tròn, Sở Thanh Di giữ ngón tay ở gốc cặc và di chuyển nó lên xuống, phối hợp với nhau, đầu lưỡi mềm mại của cô. Chỉ cần tập trung vào quy đầu của Li Huyền, ngay cả đôi mắt nhắm và mở của con ngựa cũng bị đầu lưỡi mềm mại quét đi quét lại, dường như đây là điểm nhạy cảm của Li Huyền. Mỗi lần bị quét, toàn thân Li Huyền đều run lên như ớn lạnh. Sau một thời gian, mắt ngựa thậm chí còn tiết ra chất lỏng tình yêu dày đặc. 

Đương nhiên, Sở Thanh Di cũng không buông ra những chất lỏng tình yêu này. Cô cuộn tất cả chúng bằng đầu lưỡi mềm mại của mình và trải đều chúng, kể cả khe núi dưới quy đầu. Sở Thanh Di nghiêm túc liếm từng chỗ. Tuy nhiên, con cặc của Li Xuân quá lớn. Đôi môi đỏ mọng quyến rũ của Sở Thanh Y tràn đầy, thậm chí má cô cũng phồng lên. 

Sau khi làm sạch quy đầu, Sở Thanh Di há miệng ngậm quy đầu, sau đó liền đi xuống. Dần dần, làn da trên cổ họng trắng trẻo của Sở Thanh Di phồng lên, và ngay cả khuôn mặt nhỏ nhắn của Li Huyền cũng co rúm lại vì nhẹ nhõm. 

"Xì..."

Anh ngửa đầu ra sau và hít một hơi thật sâu. 

Deepthroat! 

Sở Thanh Di thực sự lại sâu họng rồi! 

Trước mặt cha nuôi Lý Diệp, anh ta đã tự họng mình! 

Tình yêu của Li Xuân dành cho Sở Thanh Di dường như đã đạt đến đỉnh điểm vào thời điểm này. Anh cảm thấy như mình đã tìm thấy một kho báu. Nhìn thấy Sở Thanh Di cúi đầu ngậm một phần ba con cặc vào miệng, má phồng lên, Lý Huyền cảm thấy lỗ chân lông khắp người nở to, cơ thể run rẩy, gần như muốn nổ tung. 

"Phải, sâu hơn...sâu hơn!"

Li Huyền chỉ đạo Sở Thanh Di, dùng một lực nhẹ lên thắt lưng của anh ta và nâng nó lên. 

Bất cứ khi nào Sở Thanh Di cúi đầu, vòng eo của Li Huyền lại nâng lên để phục vụ người mẹ xinh đẹp của anh. 

Bất cứ khi nào Sở Thanh Di nhổ con cặc của mình ra từng inch một, Li Huyền cũng sẽ hạ eo hợp tác với Sở Thanh Di. 

Với sự hợp tác ngầm giữa mẹ và con trai, cảm giác thoải mái và dục vọng bốc khói lan khắp phòng, giống như một làn sương mù dần tan, từ từ tràn ngập toàn bộ căn phòng. 

Tôi không biết mình đã nuốt đi nuốt lại bao nhiêu lần, cho đến khi đôi má phồng lên của Sở Thanh Di không còn chỗ cho con cặc của Lý Huyền, Sở Thanh Di rút con cặc của con trai ra khỏi môi cô. 

Khoảnh khắc nó thoát ra khỏi đôi môi đỏ tươi của Sở Thanh Di, từ đầu đến cuối trục, con cặc thẳng tắp đã bao phủ bởi mùi hương của Sở Thanh Di. Với một tiếng "bốp", lưỡi thơm của Sở Thanh Di hoàn toàn rút ra khỏi con gà trống, con gà trống vẫn run rẩy trái phải. 

Bởi vì con cặc của Li Huyền quá dày và dài nên Sở Thanh Di cảm thấy như có thứ gì đó nghẹn sâu trong cổ họng sau khi thọc sâu vào cổ họng cô. Cô thực sự có cảm giác chết đuối và nghẹt thở. Và mỗi khi con cặc to và dài cọ vào phần thịt mềm mại trên cổ họng cô, toàn bộ cổ họng Sở Thanh Y đều cảm thấy nóng, khô và ngứa. Cảm giác giống như bị mắc phải lửa Dương, khó chịu khó tả. 

Mặc dù Lý Huyền cũng mất đi cảm giác thoải mái khi được rút sâu vào cổ họng khi con cặc của mình bị Chu Thanh Di nhổ ra, nhưng anh cũng biết rằng mình không thể vội vàng vào lúc này. Thay vào đó, anh kiên nhẫn hướng dẫn người mẹ xinh đẹp của mình: “Mẹ ơi, đừng vội… dùng lưỡi liếm nó trước, sau đó từ từ nuốt vào, ngậm cặc của con trai mẹ vào miệng và nuốt lên xuống!”

Dưới sự chỉ huy của Li Huyền, Sở Thanh Di liếc nhìn Lý Diệp, người vẫn đang nằm trên bàn, sau đó đôi môi đỏ mọng của cô ấy không ngừng quấn lấy con cặc của Li Huyền, rồi hung bạo mút lên xuống. Nghỉ ngơi một lát, Sở Thanh Di tựa hồ dần dần tìm lại được cảm giác. Thậm chí cô còn không thể đếm được mình đã quan hệ tình dục bằng miệng với Li Xuân bao nhiêu lần. Họ dường như đã hình thành một sự hiểu biết ngầm độc đáo, và tiếng nước bọt "xèo xèo" chứng tỏ sự mãnh liệt giữa hai người vào lúc này.

"Mẹ, mẹ... mẹ thật tốt bụng... con trai... con trai mẹ có tình cảm!" 

Dưới sự thổi kèn của Sở Thanh Di, bìu lớn của Li Xianuo bắt đầu co lại từ từ và nhịp nhàng.

Cảm giác mãnh liệt khiến Lý Huyền bất giác giơ tay lên ôm đầu Sở Thanh Y. Sau đó, anh bắt đầu nâng eo lên và bắt đầu tự mình đẩy. 

Con cặc dài và dày bắt đầu điên cuồng bơm vào giữa đôi môi đỏ mọng của Sở Thanh Y.

Cảm xúc lần lượt liên tục đập vào miệng Sở Thanh Y. Sở Thanh Di nhịn xuống, chỉ muốn để Lý Huyền nhanh chóng đi ra, nhưng ai biết rằng sau một lúc lâu, con cặc dài và dày của Lý Huyền vẫn không nhúc nhích chút nào, chỉ có âm thanh hít vào thoải mái vang lên trong tai Sở Thanh Di. 

Và với sự thúc đẩy mạnh mẽ của Li Huyền, gần một nửa con cặc của anh ta đã lọt vào đôi môi đỏ mọng của Sở Thanh Di, và ngay cả con cặc dài và dày vẫn nằm trên chiếc lưỡi thơm của Sở Thanh Di. 

Sau một thời gian dài quan hệ bằng miệng như vậy, Li Huyền vẫn không xuất tinh. Sở Thanh Di thấy vậy phun ra con cặc cực dài và dày, sau đó ở bên cạnh điên cuồng thở dốc.

Khi đó, Sở Thanh Di gò má đỏ bừng, trong mắt tràn đầy xuân sắc. Li Huyền nhìn thấy trong mắt anh, thay vì cảm thấy tội lỗi, anh lại cảm thấy Chu Thanh Di lúc này có một vẻ đẹp buồn bã. Dù quần áo xộc xệch, tóc rối bù nhưng lớp trang điểm thanh tú của cô không hề bị tổn hại chút nào. Nói cách khác, cô ấy đã đẹp tự nhiên rồi, giống như Trần Vũ La Yến. Lúc này, với bộ quần áo được cởi khuy trước ngực, ánh xuân vô tình lộ ra càng thêm quyến rũ. 

Đúng vậy, khi Sở Thanh Di quan hệ tình dục bằng miệng với Li Xuân, một tay của Li Huyền không ngừng vươn ra và bóp bóp bộ ngực xinh đẹp của mẹ mình qua quần áo. Điều này dẫn đến việc quần áo của mẹ anh lúc này rất bừa bộn.

Đôi mắt của Li Huyền dán chặt vào bộ ngực lộn xộn của Sở Thanh Di. Đột nhiên, một ý tưởng lóe lên trong đầu anh. Anh ấy không vội vàng. Cuối cùng anh cũng có cơ hội tốt để chơi cùng người mẹ xinh đẹp của mình trước mặt cha nuôi. Li Huyền hưng phấn cảm thấy ngọn lửa trong lòng đang sôi sục khi quan hệ tình dục bằng miệng của Sở Thanh Di. Anh cũng hạ quyết tâm lần này sẽ chơi thật tốt với cô và thỏa mãn cô một cách trọn vẹn nhất.

Nghĩ như vậy, Lý Huyền tiếp tục nói: "Mẹ ngoan, mẹ ngoan, đừng dừng lại, cố lên... Con... Con trai sắp đến rồi..."

"Tôi không...tôi không thể làm được nữa!" 

Sở Thanh Di lắc đầu, liên tục vẫy tay.

Cổ họng sâu và tình dục bằng miệng vừa rồi là giới hạn của Sở Thanh Di. Lúc này cô chỉ cảm thấy cổ họng mình nóng khô, có chút đau nhức. Vì vậy, khi nghe tin Lý Huyền muốn đến lần thứ ba, Sở Thanh Di đã từ chối mà không suy nghĩ.

"Vậy ta phải làm sao bây giờ? Con trai ta... con trai ta còn chưa ra!" 

Lý Huyền giả vờ khó chịu, chỉ vào con cặc thẳng tắp ở phần thân dưới của mình, sau đó vừa nói vừa lén nhìn Chu Thanh Y.

Nhận thấy sự thay đổi biểu cảm trên khuôn mặt Sở Thanh Di, Li Huyền thở phào nhẹ nhõm khi phát hiện ra khuôn mặt xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp của mình không hề thay đổi. Trong lòng hắn có chút manh mối, nói: "Cái này thì thế nào? Cách khác thì sao?"

Li Huyền nói và chỉ vào ngực Sở Thanh Di. 

Sở Thanh Di sửng sốt một lát, sau đó sắc mặt đỏ bừng, liếc nhìn Lý Dạ một bên, không để lại dấu vết.

"Yên tâm, cha nuôi của ta say không tỉnh, chúng ta nhanh lên..."

Nhìn thấy sự do dự trên khuôn mặt của Sở Thanh Di, Li Xuân nói trong khi bàn ủi còn nóng. Vừa nói, tay anh vừa đặt lên ngực Sở Thanh Y.

Nhìn con trai rồi nhìn Lý Dạ, Sở Thanh Di đưa ra một quyết định khó khăn. 

"Vậy thì nhanh lên!"

Nói xong, Sở Thanh Di giơ tay ngọc lên, muốn dùng ma lực cởi quần áo, nhưng lúc này, Lý Huyền đưa tay nắm lấy Chu Thanh Nghị cánh tay, ngăn cản Sở Thanh Di. 

Anh nhìn cha nuôi đang nằm trên bàn bên cạnh, rồi nhìn Sở Thanh Y bằng ánh mắt rực lửa, nuốt nước bọt. 

“Cởi quần áo ra từng mảnh một…”

Điều Li Xuân muốn là ngưỡng mộ người mẹ tốt của mình, cởi từng bộ quần áo của bà trước mặt anh. 

Sở Thanh Di nghe vậy, mặc dù trong lòng vẫn có chút hoảng sợ cùng phản kháng, nhưng cô cũng biết nếu không để Lý Huyền nhanh chóng trút ra, có lẽ cô không biết phải mất bao lâu. Đứa con trai này của bà thật sự quá táo bạo, quả thực hắn chỉ đang ham muốn mạng sống của mình mà thôi!

Với suy nghĩ này trong lòng, Sở Thanh Di chỉ có thể ngoan ngoãn cởi quần áo, cởi thắt lưng. Những mảnh quần áo từ từ được cởi ra khỏi ngón tay mảnh khảnh của Sở Thanh Y.

Khi quần áo lần lượt cởi ra, ánh xuân bên trong hiện ra lờ mờ. Khi mảnh quần áo cuối cùng cởi ra, cặp ngực hồng xuất hiện trước mặt Li Huyền như thể mất kiềm chế. 

Dù đã nhìn thấy cô vô số lần, thậm chí còn chơi đùa với cô vô số lần nhưng dưới ảnh hưởng của rượu, đôi mắt của Li Huyền vẫn mở to khi nhìn thấy cặp vú này. 

Tôi thấy cặp vú này có đường nét tròn trịa và bộ ngực đầy đặn. Thoạt nhìn, chúng trông giống như những bộ ngực túi vải hiếm có. 

“Mẹ, dùng ngực của mẹ đi…”

Khi nói, Lý Viên nuốt nước bọt và nằm trên mặt đất. Khi hai chân anh ta giơ sang trái và phải, con gà ở giữa cũng đứng thẳng. 

Nhìn con gà trống trước mặt, với hàm răng và móng vuốt xòe ra, nó cực kỳ dày và dài, giống như một ngọn giáo, chĩa thẳng lên trời. Trên lông mu mềm mại vẫn còn đọng lại những giọt nước bọt pha lê. Dưới mắt anh tựa như giọt sương trên ngọn cỏ buổi sáng. Nhìn con cặc này, Hạ thân Sở Thanh Y không khỏi có chút ươn ướt. , đặc biệt là... Nghĩ lại sáng nay, cô chỉ tiếp xúc gần với thứ có vẻ ngoài hung dữ này ... Mặc dù khuôn mặt xinh đẹp hơi đỏ lên, nhưng Sở Thanh Di di chuyển cơ thể và đến giữa hai chân của Li Huyền, sau đó dùng hai tay kẹp ngực cô, bóp bộ ngực đầy đặn vào giữa, rồi kẹp con cặc của Li Huyền. 

Khoảnh khắc con cặc to và dài bị kẹp lại, cảm giác quay trở lại trong lòng Sở Thanh Y chỉ có một từ - nóng! 

Nó giống như một chiếc bánh hấp vừa mới ra khỏi giỏ. Nhiệt độ và độ cứng trên đó dường như làm tan chảy bộ ngực của Sở Thanh Di. 

Khi bị kẹp, con cặc to và dài vẫn đập yếu ớt. Bởi vì ngực và dương vật bị kẹp chặt vào nhau nên Sở Thanh Di vẫn có thể cảm nhận được rất rõ ràng. 

Sở Thanh Di, người đang kẹp con gà trống, bắt đầu dùng tay đẩy nó từ từ, nhưng vào lúc này, Lý Huyền đột nhiên nói: "Mẹ yên tâm, con trai con ở đây hơi khô, mẹ nên làm ướt con trai mẹ một chút trước!"

Nghe Lý Huyền nói, Sở Thanh Di bất lực trợn mắt nhìn con trai, nhưng sau đó cô ngoan ngoãn buông ngực ra. Sau đó, cô cúi đầu xuống, đôi môi đỏ mọng mím chặt lại đưa con cặc của Lý Huyền vào miệng, mút lên xuống. 

"Xì..."

Li Huyền hít một hơi và lặng lẽ tận hưởng sự phục vụ của người mẹ xinh đẹp trước mặt cha nuôi. 

Sau khi nuốt lên nuốt xuống vài lần, anh ta nhổ con cặc ra. Phần trên sáng bóng đã dính đầy nước bọt của Sở Thanh Di. Ngay lập tức, anh nhìn thấy Sở Thanh Di đặt ngực của cô vào đầu bên trái và bên phải của con cặc cực kỳ dày và dài của Li Huyền. Theo chuyển động, bộ ngực đầy đặn, đàn hồi và trắng trẻo, từ từ, từng chút một, kẹp chặt con cặc cực kỳ dày và dài của Lý Huyền. 

Từ góc nhìn của Li Huyền, anh nhìn thấy người mẹ xinh đẹp đang ôm ngực, đôi má hồng hào và đôi mắt ngấn nước. Dưới hàng lông mi nhấp nháy của cô là một bộ ngực trắng hồng vô cùng. Bộ ngực trắng nõn như bánh bao hấp, kẹp cặc anh vào giữa. Với sự tiếp xúc giữa thịt và thịt, bộ ngực trắng nõn chìm sâu, rồi kẹp chặt lấy con cặc của anh...

"Xì..."

Giống như Sở Thanh Di vừa mới thổi kèn cho cô vậy. Cảm giác đó khiến Lý Huyền, một ông già trên đời không khỏi trầm ngâm.

Sở Thanh Di, người đã kẹp con gà trống, bắt đầu tự mình di chuyển trước khi Li Huyền thực hiện bất kỳ động thái nào. Đây không phải là lần đầu tiên Sở Thanh Di cho Lý Huyền làm tình bằng ngực nên động tác có thể nói là rất điêu luyện. Sở Thanh Di đang ôm ngực trái và phải của cô, không cử động lên xuống. Thay vào đó, cô dùng một tay cầm một bên vú và xoay sang trái phải, để ngực mình quấn qua lại quanh cặc của Lý Huyền, một theo chiều kim đồng hồ và một ngược chiều kim đồng hồ, từ từ xoay theo vòng tròn. 

Khi bộ ngực xoay tròn, toàn thân Li Huyền đã hít thở sảng khoái và giọng nói của anh ấy run rẩy khi nói. 

"Mẹ... thật chật, thật thoải mái... Đáng tiếc cha nuôi của con không hưởng thụ được, phẩm chất đỉnh cao như vậy chỉ có thể... rít... chỉ có thể cho con!"

Vừa nói, Lý Huyền vừa nhìn người mẹ tốt bụng trước mặt bằng đôi mắt rực lửa. Hắn tựa hồ nghĩ tới cái gì, nói: "Trước mặt Lý Dạ hầu hạ nhi tử cảm giác như thế nào?"

Vừa nói, ánh mắt hắn vẫn nhìn chằm chằm vào Sở Thanh Di, như đang chờ đợi câu trả lời của Sở Thanh Di. 

Chu Thanh Di cúi đầu vẫn nghiêm túc phục vụ Lý Huyền, nhưng Lý Huyền có thể nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Sở Thanh Di hơi ửng hồng. Rõ ràng là trong hoàn cảnh như vậy, dục vọng của Sở Thanh Y đang dần bị anh kích thích.

Vẻ mặt cô đầy ngượng ngùng, cúi đầu, không dám nhìn Lý Huyền, nhưng động tác tay không hề dừng lại. Bộ ngực thẳng đứng của cô vẫn ôm chặt lấy con cặc của Li Huyền, cô vuốt ve nó lên xuống. 

Đối mặt với câu hỏi của Lý Huyền, Sở Thanh Di do dự một chút, nhưng vẫn thấp giọng trả lời. 

"Tôi không cảm thấy gì cả... chỉ là... anh phải nhanh lên. Nếu Lý Dạ tỉnh lại... hai chúng ta sẽ...xong việc!"

"Sợ cái gì? Ta không tỉnh!"

Lý Huyền khẽ mỉm cười, trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn. 

"Có cảm giác giống ngoại tình không? Có thú vị không?"

"Nó... không tệ!"

Sở Thanh Di đáp lại Lý Huyền, dù sao cũng chỉ có ba chữ này thôi, được rồi...

"Haha, sau này chúng ta sẽ sống cùng nhau, sẽ có rất nhiều cơ hội. Mẹ ơi, xin hãy phục vụ con trai mỗi ngày được không?"

Khi anh nói, Li Huyền phát hiện ra rằng chuyển động của bộ ngực ôm lấy cặc mình của Sở Thanh Di đang dần tăng tốc, và núm vú của cô cũng dần cứng lại. Rõ ràng, do cuộc trò chuyện vừa rồi, cúi đầu xuống, cô có thể trực giác nhìn thấy con cặc dưới háng mình hơn, ham muốn sâu trong lòng cô dần dần tan biến. 

"Mẹ, mẹ thật cảm động!"

Li Xuân cười tà ác. 

“Có phải dương vật của con trai tôi quá lớn và làm bạn bỏng rát không?”

"Không... không hề!

Anh chỉ muốn...nhớ em...ra nhanh thôi! "

"Haha, điều đó không phụ thuộc vào con. Điều đó phụ thuộc vào mẹ, công phu của mẹ thế nào!"

Nói xong, Lý Huyền tiếp tục vẻ mặt hưng phấn chờ đợi, trong khi Sở Thanh Di tiếp tục dùng ngực kẹp cặc của con trai mình, có khi dùng môi mút lên xuống, có khi dùng ngực đánh lên xuống. 

Thời gian trôi qua, động tác nâng ngực lên xuống của Sở Thanh Y cũng chậm lại. Ngay cả bộ ngực vốn vẫn đang căng cứng ôm lấy cặc của cô cũng trở nên lỏng lẻo hơn một chút. 

"Cái gì? Mệt mỏi?"

Li Huyền đặt một tay ra sau đầu và mỉm cười nhìn Sở Thanh Di. 

Vẻ mặt của anh ấy như thể anh ấy đang đánh giá cao một tác phẩm nghệ thuật độc nhất của anh ấy. 

Sau khi chú ý tới động tác của Sở Thanh Di, Lý Huyền chậm rãi nói: "Nếu ngươi mệt mỏi, còn có biện pháp khác..."

"Thêm... nữa?"

Sở Thanh Di kinh ngạc ngẩng đầu lên và nhìn Lý Huyền với vẻ khó tin. Anh ấy sẽ không... muốn làm chuyện đó ở đây, trước mặt Lý Dạ phải không? Ý tưởng này vừa nảy ra, Sở Thanh Y liền lắc đầu từ chối. Cô không thể... tuyệt đối không thể làm điều đó trước mặt Lý Dạ. Tiếng ồn quá lớn. Lỡ như... Lỡ như Lý Dạ tỉnh lại thì sao? 

"Tất nhiên rồi!"

Li Xuân nhìn Sở Thanh Di với nụ cười tự mãn trên khuôn mặt. 

"Tới...tới đây!"

Sau đó, Lý Huyền chuyển từ nằm sang nửa ngồi, rồi thô bạo ôm Sở Thanh Y vào lòng. Trong quá trình đó, hắn không cho Sở Thanh Di cơ hội phản kháng. Anh vòng một tay qua vai Sở Thanh Y và ôm Sở Thanh Y vào lòng. Sau đó, một tay của hắn nhân lúc đó chạm vào ngực Sở Thanh Di, ôm lấy bộ ngực cao lớn trong tay. 

Hai người ở rất gần nhau, Sở Thanh Di... thậm chí có thể cảm nhận được hơi thở nóng hổi phả ra từ mũi của Lý Huyền, và Lý Huyền cũng đang nhìn thẳng vào Sở Thanh Di ở khoảng cách gần. 

Mẹ em xinh đẹp lắm, nước da trắng nõn như trẻ con, nét mặt đoan trang, đầy vẻ đẹp trí tuệ, khóe mày và đôi mắt có nét duyên dáng như tiên nữ trong tranh. 

Không biết là do rượu tác dụng hay là cái gì khác, nhưng trước đây Lý Huyền chưa bao giờ cảm thấy người mẹ xinh đẹp của mình cũng xinh đẹp và quyến rũ như đêm nay. Vẻ mặt né tránh dưới ánh mắt nóng bỏng của anh khiến người ta muốn hạ gục người mẹ tốt bụng này của anh và trừng phạt bà ngay tại chỗ. 

Dưới ánh mắt trực tiếp của Li Huyền, vẻ mặt của Sở Thanh Di bắt đầu dần trở nên hoảng sợ, đôi mắt sáng của cô không ngừng thay đổi. Cuối cùng, khóe mắt cụp xuống, cô không dám nhìn Lý Huyền. 

Má anh ửng hồng dường như trở nên nặng nề hơn dưới ánh mắt trực tiếp của Li Huyền. 

Nhìn thấy Chu Thanh Y tế nhị cúi đầu, Lý Huyền tâm tình rất tốt. Lòng bàn tay đang bóp ngực Sở Thanh Di giơ lên, nhéo cằm Sở Thanh Y, nâng cái đầu đang rũ xuống lên. 

Sau đó, Lý Huyền nhìn người mẹ tốt của mình, chậm rãi cúi đầu. Đôi môi mềm mại của anh lại chạm vào đôi môi đỏ mọng của Sở Thanh Di. Khi môi họ chạm vào nhau, trong phút chốc có cảm giác ấm áp và ẩm ướt, thậm chí còn kèm theo cảm giác hồi hộp và bất an. 

Khi môi hai người chạm nhau, Sở Thanh Di lập tức lo lắng giơ tay lên. Nàng không biết để bàn tay ngọc của mình vào đâu, cũng không thể để vào được. Đôi môi, chiếc lưỡi mềm mại đưa ra khỏi miệng mẹ xinh đẹp rồi khuấy động lên xuống. Đôi khi đầu lưỡi ấn vào vòm miệng Sở Thanh Y, đôi khi thân lưỡi quấn quanh lưỡi Sở Thanh Y, mút tới hút lui. Hai người giống như một đôi tình nhân trên đời, hôn nhau say đắm. 

Hai người hôn nhau rất lâu trước khi chia tay. 

Hai người tách ra nhìn nhau, hay nên nói rằng sau khi nhìn Li Huyền một giây, Sở Thanh Di vội vàng nhìn đi chỗ khác, trong khi Li Huyền mỉm cười cầm ly rượu trước mặt lên và đưa cho Sở Thanh Di.

"Hả?" 

Chu Thanh Di hơi sửng sốt, không hiểu ý của Lý Huyền. 

"Thú vị và thú vị ..."

Lý Huyền mặt khác mỉm cười nhìn Sở Thanh Y, ra hiệu cho Sở Thanh Y bắt hắn. 

Nhìn chiếc chăn bông trước mặt, Sở Thanh Di tuy bối rối nhưng vẫn nắm lấy nó trong tay. Sau đó, Lý Huyền nói: "Mẹ, uống một ngụm đi!"

Mặc dù bối rối nhưng vì tin tưởng Li Huyền, Sở Thanh Di cầm ly rượu trước mặt lên và nhẹ nhàng nhấp một ngụm. 

Sau khi nhấp một ngụm rượu sake, Lý Huyền hưng phấn nói: "Mẹ, ngậm cặc của con vào miệng, ngậm rượu..."

Li Xuân chỉ nghe nói đến phương pháp phục vụ này. Trong tay một số thiếu gia giàu có, bọn họ thực sự sẽ bỏ ra rất nhiều tiền để tìm một số oiran chơi như thế này. Tuy nhiên, Li Xuân sinh ra trong một gia đình nghèo và chưa bao giờ chơi như thế này trước đây. Anh ấy chỉ mới nghe nói về nó, nhưng chỉ cần nghe về nó, Li Huyền đã có thể tưởng tượng kiểu chơi này sẽ thoải mái đến mức nào. 

Tuy nhiên... những thiếu gia nhà giàu đó chỉ có thể để những oiran có cánh tay ngọc và môi đỏ đó làm người hầu, còn tôi được phục vụ bởi Tiên nữ Qingyi tối cao ở thế giới tâm linh. Sự khác biệt giữa điều này không chỉ là một chút xíu!

Li Xuân rất phấn khích khi nghĩ đến điều này. 

Sở Thanh Di đang ngậm rượu sake trong miệng nghe thấy lời nói đó. Dù bối rối nhưng cô vẫn làm theo lời anh dặn. Cô từ từ đến háng Li Huyền với rượu sake trong miệng, đưa tay ra nắm lấy con cặc, rồi... từ từ mở đôi môi đỏ mọng ra và đưa con cặc vào...

"Ồ..."

Khoảnh khắc con gà trống bước vào, Li Huyền hét lên đầy an ủi. Cảm giác của đôi môi ấm áp và rượu trái cây mát lạnh, hai thiên đường băng và lửa, mang đến cho Li Huyền một trải nghiệm không thể diễn tả bằng lời. Cảm giác khoái cảm trong khoảnh khắc đó khiến mọi lỗ chân lông trên cơ thể Li Huyền giãn ra. Lúc này, Li Huyền cảm thấy toàn bộ con cặc của mình đang nhảy lên. Cử động, cái miệng nhỏ nhắn mím chặt của mẹ, kết hợp với rượu sake, mang lại cho tôi một cảm giác thoải mái đến mức không biết diễn tả thế nào ... Chỉ trong chốc lát, Lý Huyền hét lên, giây tiếp theo âm thanh phát ra, anh đột ngột dừng lại. May mắn thay, Lý Dạ ở bên cạnh vẫn nằm trên bàn, không phát hiện ra cái gì... Bất quá, loại cảm giác này thật sự rất tốt! 

Sở Thanh Di vừa ngậm con cặc của Li Huyền với rượu trong miệng, trước khi anh nuốt qua nuốt lại, cảm giác đó đã khiến Li Huyền muốn dừng lại. Nếu anh nuốt nó vào, sẽ… thoải mái biết bao! 

Vào giây phút này, bản thân Li Huyền cũng không biết phải làm gì. 

Anh ta nhìn Sở Thanh Y bên dưới mình bằng đôi mắt rực lửa. 

"Mẹ, di chuyển... di chuyển!"

Sở Thanh Di nghe vậy, nàng ngậm cặc vào miệng, chậm rãi nuốt qua nuốt lại. 

"Ồ...chỉ là...cảm giác này, rít...thoải mái...thoải mái..."

Lý Huyền cảm động rên rỉ, đôi tay run rẩy ôm đầu Mỹ Mục lần nữa, nhưng lần này người chủ động không phải là Lý Huyền. Anh ta chỉ ôm đầu Mỹ Mục, sau đó để Sở Thanh Y tự mình di chuyển.

Con cặc của Li Xuân quá dày và dài. Sở Thanh Diên ngậm vào miệng, trong miệng lại ngậm không được. Bây giờ, với rượu trong miệng, cô hoàn toàn không thể cầm được. Khi con gà trống tiến vào miệng cô, giữa môi, rượu trái cây chảy xuống trục cứng của con cặc Sở Thanh Di, không chỉ làm ướt lông mu của Li Huyền mà còn làm ướt cả hai quả trứng dưới lông mu.

Không ai trong số này là quan trọng. Điều quan trọng là khi rượu sake chảy ra, Li Huyền càng cảm thấy phấn khích hơn. 

Đặc biệt, cảm giác hòa quyện giữa rượu sake và đôi môi đỏ mọng khiến Li Huyền cảm thấy sảng khoái. 

Li Huyền, người lần đầu tiên cảm nhận được sự phục vụ như vậy, đã phấn khích đến mức toàn bộ cây gậy dài và dày của anh ta run lên. 

Khi rượu trái cây trong miệng chảy ra sạch sẽ, Sở Thanh Di rót xuống ly thứ hai và ly thứ ba, phục vụ Lý Huyền hết lần này đến lần khác bằng đôi môi đỏ mọng quyến rũ và rượu trái cây mát lạnh. Sau một vài lần, sắc mặt Li Huyền thay đổi, toàn thân run rẩy, cảm giác xuất tinh càng rõ ràng hơn khi con cặc anh rung lên. 

"Mẹ ơi, con không thể... con không thể..."

Lý Huyền ôm đầu Sở Thanh Di, sau đó ánh mắt rơi vào ly rượu trống rỗng trên bàn ăn cách đó không xa. 

Một ý nghĩ lại xuất hiện trong đầu Li Huyền. 

"Đưa tôi...cái cốc...cái cốc!"

Li Xuân chịu đựng nó một cách khó khăn. Sở Thanh Di nghe xong liền ôm chăn sang một bên, nhưng Lý Huyền đã chủ động rút con cặc của mình ra khỏi miệng người mẹ xinh đẹp. 

Sau đó, hắn đứng lên trước mặt Sở Thanh Y, cúi đầu nhìn Sở Thanh Y, nói tiếp: "Mẹ... mẹ... quỳ xuống, hai tay cầm cốc!

Nâng nó lên trên đầu của bạn! "

Sau đó, Lý Huyền thở hổn hển và liên tục dùng tay vuốt ve con cặc của mình. Anh đã cảm nhận được sự xuất tinh, nhưng dưới sự vuốt ve của lòng bàn tay mình, cảm giác đó càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Nghe Lý Huyền nói, Sở Thanh Di ngẩng đầu liếc nhìn hắn. Cô ấy dường như biết Li Xuân muốn gì. Cô không khỏi trợn mắt nhìn Lý Huyền, nhưng cô vẫn ngoan ngoãn. Cô quỳ trước mặt Li Huyền, giữ thẳng eo và giơ hai tay lên trên đầu. Chiếc ly trên tay cô là ly rượu mà Lý Huyền từng uống. 

Chiếc cốc trống rỗng, không có gì trong đó ... Lý Viên đặt con cặc to và dài, hay còn gọi là quy đầu màu đỏ tím, nhẹ nhàng lên mép cốc, như thể anh ta đang đi vệ sinh thường xuyên, rồi nhanh chóng di chuyển con cặc của mình qua lại. Đầu cặc ướt đẫm, không biết là nước bọt của Sở Thanh Y hay là rượu hoa quả trong cốc. 

"Mẹ, ngươi..."

Giọng của Li Huyền run lên, như thể anh ấy thậm chí không thể nói được một câu hoàn chỉnh ... thật không dễ để nói. 

"Bạn đã nói gì?"

Cuối cùng, Li Huyền cuối cùng cũng nói được một câu hoàn chỉnh với giọng run run. 

Sở Thanh Di nghe vậy, liếc nhìn Lý Dạ vẫn đang ngủ say trên bàn. Cô biết Lý Huyền muốn nghe gì, vì vậy cô biết Lý Huyền muốn nghe gì, nên cô không do dự. Cô ấy chỉ chậm rãi nói với đôi má ửng đỏ: “Mẹ ơi, con chó cái của con trai con… bắt… bắt được tinh dịch của con trai con!”

Sau khi lời nói rơi xuống, giọng nói trong trẻo này cùng với khuôn mặt kinh ngạc, dường như mở ra rào cản sâu nhất trong tâm hồn Li Huyền. Đột nhiên không có vật cản, phập phùng... dòng tinh dịch trắng đục phun ra từ mắt Lý Huyền cứ mở ra nhắm lại, từng giọt, từng dòng, tất cả... ...tất cả đều rơi vào ly rượu của người mẹ xinh đẹp, cho đến khi con gà trống ngừng run và mắt ngựa ngừng phun ra. Ly rượu rỗng đã chứa đầy Li Huyền. Tinh dịch màu trắng, giống như kumiss, đang run rẩy trong tay Sở Thanh Di... Mùi tanh đặc trưng của tinh dịch cũng bốc hơi trong không khí...

"Hả... hừ..."

Li Huyền thở dốc và nhìn người mẹ xinh đẹp bên dưới bằng đôi mắt rực lửa. 

“Mẹ ơi, mẹ là... tiên nhận rượu phải không?”

Li Huyền nói một cách tục tĩu và nhìn thẳng vào người mẹ xinh đẹp bên dưới. 

Li Huyền vẫn đang nhớ lại những lời đó trước đây. Ánh mắt anh quỳ gối trước mặt một cách kính cẩn và nâng ly uống tinh dịch của mình là điều Li Huyền sẽ không bao giờ quên ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 123 Đặc biệt đêm giao thừa (3)

Lúc đó Sở Thanh Di đã cởi hết quần áo, bây giờ khỏa thân, giống như một nha hoàn của một gia đình giàu có trên thế giới. Cô nâng ly rượu lên và kính cẩn quỳ trước mặt Li Huyền. Lý Viên, người đang nhìn từ trên cao xuống, đã nhìn thấy chính xác ly rượu chứa đầy tinh dịch đục màu trắng đục của chính mình. Ly rượu và khuôn mặt xinh đẹp của mẹ anh. Những khuôn mặt xinh đẹp của các vị thần hòa quyện vào nhau, tuy đáng kinh ngạc nhưng cũng cảm thấy dục vọng đến tận xương tủy. Đặc biệt khi Lý Huyền cúi đầu nhìn cô, cô nhìn thấy bộ ngực trắng nõn mềm mại của mẹ, cái bụng phẳng lì và đồng cỏ thấp thoáng dưới bụng ... Tinh dịch trắng đục vẫn đang lăn trong cốc. 

Li Huyền nhìn mẹ mình như thế và điên cuồng nuốt nước bọt. 

"Mẹ..."

Anh nhìn Sở Thanh Y bằng đôi mắt rực lửa, dục vọng sâu thẳm trong mắt anh như trào dâng. 

Sở Thanh Di, người đang cầm ly rượu chứa đầy tinh dịch của Li Huyền, tự nhiên hiểu được điều gì đó từ đôi mắt rực lửa của Li Huyền. Khuôn mặt vốn hồng hào xinh đẹp của cô lúc này không khỏi càng đỏ hơn. 

Cô ngẩng đầu lên nhìn Lý Huyền đang đứng trước mặt mình. Bà nhìn cô trắng bệch, trong mắt có nước suối, rồi nói: “Con trai tôi vừa rồi là tiên nhận rượu, cho nên bây giờ… đã đến lúc tiên nữ uống rượu!”

Nói xong, dưới ánh mắt rực lửa của Lý Huyền, Sở Thanh Di đưa ly rượu giơ cao đến trước mặt cô. Sau đó, trước mặt Lý Huyền, Sở Thanh Di chậm rãi đưa ly rượu trước mặt lên môi. Chất lỏng tình yêu sền sệt chảy trong ly từng chút một chảy dọc theo đôi môi đỏ mọng đang hé mở của Sở Thanh Y. Đi, quá trình này dường như đã chậm lại trước mặt Li Huyền. Anh có thể nhìn thấy rõ ràng nước ép của con cháu mình, giống như kumiss, chảy xuống từ đôi môi đỏ mọng quyến rũ của mẹ anh. Cổ họng trắng như tuyết cuộn tròn, hắn nuốt hết vào cổ họng. 

Cuối cùng, tinh dịch còn sót lại ở miệng cốc bị Sở Thanh Di chiếc lưỡi mềm mại màu hoa cà liếm theo chiều kim đồng hồ. Ngay cả tinh dịch còn sót lại ở khóe miệng anh cũng bị liếm và quay trở lại đôi môi đỏ mọng. Trong quá trình đó, đôi mắt sáng như nước mùa thu đang nhìn thẳng vào anh, với ánh mắt quyến rũ có thể quyến rũ cả ba tâm hồn của Li Huyền. Lúc này, Li Xuân muốn ném mẹ mình xuống một lần nữa và đụ bà thật mạnh. 

Sở Thanh Di, người đã uống xong tinh dịch, đặt ly rượu rỗng sang một bên, sau đó nhìn Lý Huyền và nói: "Con trai ông đã hài lòng chưa?"

"Thỏa mãn, hài lòng..."

Li Huyền gật đầu liên tục, làm sao anh có thể không hài lòng với cách đối xử như vậy? Sau khi Li Huyền hài lòng nói xong, anh nhìn thấy Chu Thanh Y, người bắt đầu mặc quần áo từng người một. Không mất nhiều thời gian để anh mặc hết quần áo vào. Sau đó, anh nhìn thấy cô đang đi tới trước mặt Lý Dạ. Lúc này, Lý Huyền cũng nhanh chóng mặc quần áo vào. Không giống như Chu Thanh Di, anh ta mặc quần áo đơn giản. Nó không cồng kềnh đến thế đâu. Khi Chu Thanh Di đang mặc quần áo từng người một, Lý Huyền đã mặc quần áo của chính mình vào. Mặc dù Lý Huyền vẫn không hài lòng vì mình không đụ mẹ mình trước mặt cha nuôi, nhưng Lý Huyền lại cảm thấy nhẹ nhõm khi nghĩ đến hành vi vừa rồi của mẹ mình, kể cả việc sau này sẽ có rất nhiều thời gian và cơ hội để hôn bà. 

Anh đến bên cạnh Sở Thanh Di, giúp đỡ người mẹ xinh đẹp của mình, bế Lý Diệp đã say khướt sang trái và phải, đặt lên vai anh rồi đi về phía phòng của Sở Thanh Di và Lý Diệp. 

Lý Dạ đã bất tỉnh, toàn thân mềm nhũn. Nếu Lý Huyền và Sở Thanh Di không ôm anh ta trái phải, anh ta có lẽ đã không thể bước đi vững vàng. 

Hai người một bên trái một bên phải tốn rất nhiều công sức mới bế được Lý Dạ say rượu vào phòng. Vừa đặt hắn lên giường, Lý Dạ yếu ớt ngã xuống, toàn thân nồng nặc mùi rượu. 

Sở Thanh Di giống như mẫu người vợ hoàn hảo trong lòng mọi người. Đối mặt với Lý Dạ đầy rượu say, Sở Thanh Y trong lòng không có chút nào chán ghét. Ngược lại, cô lại kéo Lý Diệp lên, sau đó nghiêm túc cởi quần áo của Lý Diệp. Cô thậm chí còn ngồi xổm bên giường cởi giày và tất của Lý Diệp. Một lúc sau, Lý Dạ chỉ còn lại chiếc quần lót, còn lại toàn bộ quần áo đều đã bị Sở Thanh Di cởi bỏ. 

Sở Thanh Di lập tức rót thêm một tách trà nóng, đặt lên đầu giường Lý Dạ. Trong quá trình này, Li Huyền vẫn chưa say, đứng đó im lặng quan sát. Càng xem, Lý Huyền càng cảm thấy khó chịu. 

Đặc biệt là dáng vẻ bận rộn của người mẹ xinh đẹp khiến Lý Huyền cảm thấy chua xót. Mặc dù theo quan điểm của một đứa con trai, người mẹ xinh đẹp của mình rất nhạy cảm và chăm sóc tốt cho cha nuôi, lẽ ra anh nên vui mừng, nhưng càng thấy mẹ mình bận rộn như vậy, Li Huyền càng cảm thấy không vui. 

Như thể…như thể anh đã ăn phải sự ghen tị của người mẹ xinh đẹp của mình. 

Li Xuân đứng đó, bất động nhìn chằm chằm vào Sở Thanh Di. Mãi cho đến khi Sở Thanh Di ổn định Lý Diệp và quay lại, Lý Viên mới phản ứng. 

Nhìn Lý Huyền đứng ở nơi đó, Sở Thanh Di hơi đỏ mặt nói: "Con trai, muộn rồi, nên nghỉ ngơi đi... Mau trở về phòng của mình ngủ đi!"

Lý Huyền mặt khác lại nhìn Lý Dạ đang ngủ say bên cạnh. Lúc này, ngực Lý Dạ nhịp nhàng phập phồng, hô hấp đều đều, hiển nhiên đã chìm vào giấc ngủ say. 

Nhìn thấy cha nuôi đang ngủ say, Lý Huyền cũng tiến lên một bước, đột nhiên ôm lấy người mẹ xinh đẹp của mình trong tay. 

"Mẹ..."

Hơi nóng từ cơ thể mỏng manh của cô khiến Li Huyền nuốt nước bọt, điều anh cảm nhận được là thân hình mảnh khảnh của mẹ anh, và... khi họ ôm nhau, mùi hương cơ thể quen thuộc của mẹ anh lan tỏa vào khoang mũi anh. 

Lại bị Lý Huyền ôm, cơ thể Sở Thanh Y cũng cứng đờ, đặc biệt là ở trước mặt Lý Dạ! 

"Con trai, đừng... đừng làm điều này..."

Sở Thanh Di hoảng sợ vặn vẹo thân thể, đồng thời khóe mắt nhìn Lý Dạ đang ngủ say trên giường. 

Trước đây cô đã quan hệ tình dục bằng miệng trước mặt Lý Diệp, bây giờ cô vẫn ở trước mặt Lý Diệp. Từ đầu đến cuối, Sở Thanh Y đều cảm thấy có chút khó xử.

"Con trai... đừng... đừng ở đây, Lý Dạ... Lý Dạ sẽ tỉnh lại!"

Sở Thanh Di vặn vẹo trong vòng tay của Li Xuân. Chỉ cần Lý Huyền ôm cô, Sở Thanh Di dường như cảm nhận được khí chất nam tính nóng bỏng, toàn thân mềm nhũn ra. Và Li Xuân, ôm lấy cơ thể mềm mại của người mẹ xinh đẹp, sự mềm mại và đầy đặn độc nhất vô nhị của phụ nữ này luôn kích thích Li Xuân. Cho dù mới cách đây không lâu, hay anh vừa mới xuất tinh, vào lúc này, khi Lý Huyền đang ôm người mẹ xinh đẹp của mình, ngọn lửa trong lòng anh lại bùng cháy. 

“Không sao đâu, tôi sẽ tới đó sớm thôi…”

Li Huyền đang niệm chú bên tai Sở Thanh Di. Cùng lúc đó, hơi thở nóng hổi từ môi anh cũng phả vào phía dưới dái tai hồng hào của Sở Thanh Y. Chỉ trong chốc lát, dái tai đã bị kích thích. Giây tiếp theo, toàn thân Sở Thanh Di mềm nhũn và rơi vào vòng tay của Lý Huyền. 

Ngược lại, Lý Huyền dẫn Sở Thanh Di về phía trước vài bước, đi thẳng đến giường của cha nuôi. 

Lý Dạ đắp chăn, khẽ ngáy. Dưới ảnh hưởng của rượu, Lý Diệp chìm vào giấc ngủ sâu. 

Tuy nhiên, Lý Viên đã buông Sở Thanh Di trong vòng tay của mình, sau đó kéo vai Sở Thanh Di và quay lại. Sở Thanh Di vốn dĩ bị ôm quay lưng về phía Lý Dã, bây giờ lại đối mặt với Lý Dã. Li Huyền đến phía sau Sở Thanh Di và ôm Sở Thanh Di từ phía sau. 

Một tay giữ eo Sở Thanh Y, tay kia trực tiếp chạm vào một bên ngực của Sở Thanh Y, bắt đầu xoa bóp xuyên qua quần áo của cô. 

"Con trai..."

Hai người họ gần nhau đến mức mông của Sở Thanh Di thậm chí có thể cảm nhận được con cặc của Li Huyền. Nói cách khác, trục dày và dài của Li Huyền đã trở nên cứng và quy đầu đang áp trực tiếp vào mông của Sở Thanh Di. 

Cảm giác đó cực kỳ rõ ràng, nó cũng trêu chọc suy nghĩ của Sở Thanh Di, đặc biệt là bàn tay nhỏ bé rực lửa của Li Huyền, chẳng có ý nghĩa gì cả. Sau khi ôm ngực Sở Thanh Di, anh bắt đầu nhào nặn chúng với lực mạnh hơn trước rất nhiều. 

Qua bộ quần áo, bộ ngực của Sở Thanh Di đang thay đổi hình dạng. 

Điều khủng khiếp hơn nữa là Li Huyền đã mang Sở Thanh Di đến gặp Lý Diệp, gần như đứng trước mặt Lý Diệp! 

Âm thanh thở hổn hển của Li Huyền ở ngay sau tai Sở Thanh Di. Sở Thanh Y có thể nghe được gần như rõ ràng. Hơi thở nóng hổi phả vào cổ Sở Thanh Y, khiến toàn thân Sở Thanh Y khó chịu. Sở Thanh Di trong lòng dâng lên một loại cảm giác khó tả, bao gồm hoảng sợ, bất lực, phản kháng, còn có một tia... hưng phấn? Đủ loại suy nghĩ đang sôi sục trong lòng Sở Thanh Y. Li Xuân, người đứng đằng sau Sở Thanh Di, nhào nặn ngực của Sở Thanh Di và bắt đầu hôn vào gáy Sở Thanh Di trong khi thở dốc. Anh hôn cô từ cổ Sở Thanh Di đến dái tai cô. Những động tác nhẹ nhàng của anh dường như làm tan chảy toàn bộ cơ thể Sở Thanh Di. 

Chu Thanh Y đứng trước mặt Lý Huyền, làm theo động tác điêu luyện của Lý Huyền, trêu chọc đầu lưỡi mềm mại của hắn. Một lúc sau, cơ thể căng cứng dần dần thả lỏng, bộ ngực đầy đặn kịch liệt phập phồng. Sự trong trẻo trong mắt anh, bao gồm cả sự giãy giụa của cơ thể anh, trong nháy mắt càng ngày càng yếu đi. Cuối cùng, sự rõ ràng và đấu tranh này thậm chí còn hoàn toàn biến mất. 

Đặc biệt, mỗi lần con cặc dài và dày của Li Huyền vô tình cào vào háng Chu Thanh Y, cảm giác như bị điện giật khiến phần thân dưới của Chu Thanh Y ướt đẫm hoàn toàn sau vài cú vuốt ve. 

Cũng là Lý Huyền từ phía sau ôm Sở Thanh Y, không nhìn thấy biểu tình của Sở Thanh Y lúc này. Khuôn mặt vốn bình thường giờ đã bị mây đỏ che phủ, ngay cả đôi mắt trong veo cũng đã bị sương mù bao phủ. Thành thật mà nói, chỉ trong một ngày, ngay cả bản thân Sở Thanh Di cũng không thể đếm được đã bao nhiêu lần vẻ mặt này xuất hiện. 

Điều duy nhất Sở Thanh Di nhớ đến là con trai cô. Từ sáng tới giờ đây đã là lần thứ ba rồi. Lần thứ ba, hắn thực sự... đói quá! 

Cùng lúc khi câu hỏi này nảy ra trong đầu anh, bàn tay của Li Huyền dường như không hài lòng với việc nhào nặn quần áo mà đột nhiên duỗi ra từ quần áo của Sở Thanh Di. Chiếc áo choàng Liuyun rộng thùng thình vừa có lợi cho Li Huyền. Bàn tay nhỏ bé rực lửa của anh lập tức luồn thật chặt vào làn da của Sở Thanh Y, đi theo bộ ngực trắng nõn của Sở Thanh Y, tiến đến bộ ngực hồng hào. Một tay anh ôm trọn bộ ngực mềm mại trong tay. 

Bao gồm cả núm vú màu hồng của Sở Thanh Di, chúng bị hai ngón tay của Li Huyền véo và xoa nhẹ. 

"Ờ..."

Theo động tác của Lý Huyền, Sở Thanh Di không khỏi siết chặt hai chân, nhìn Lý Dạ ở bên dưới mình. 

Lúc trước Lý Dạ nằm trên bàn, bây giờ Lý Dạ lại nằm trên giường. Ngay khi Lý Diệp mở mắt ra, những gì anh nhìn thấy chắc chắn là cảnh anh và Li Huyền ngoại tình. Vì vậy Sở Thanh Di trong lòng như nghẹn ở cổ họng, cô không dám làm. Sở Thanh Di không dám thực hiện bất kỳ hành động lớn nào ngay cả khi ngực cô bị Li Huyền bóp như thế. Cô chỉ có thể cau mày chịu đựng sự chơi đùa của Li Huyền ở phía sau.

Mặt khác, Li Huyền lại chú ý đến Sở Thanh Di trước mặt anh. Khi nhận ra Sở Thanh Y đang lo lắng nhìn Lý Dạ trước mặt mình, Lý Huyền thì thầm vào tai người mẹ xinh đẹp của mình: "Đừng lo lắng, con sẽ không tỉnh lại. Mẹ ơi, con trai con muốn... muốn... địt mẹ trước mặt Lý Dã!"

Lý Huyền cố ý nghiêng đầu vào tai Sở Thanh Di, thở ra khí nóng, dùng khí nóng trêu chọc dái tai Sở Thanh Di, đồng thời nói vào tai Sở Thanh Di những lời đủ khiến Sở Thanh Di toàn thân suy nhược. 

Nói xong, anh ta cũng nhấc chân lên, kéo quần xuống, trong tích tắc cởi hết quần áo ở phần thân dưới. Sau đó, lòng bàn tay nóng bỏng duỗi ra từ ngực Sở Thanh Di, bắt đầu vén váy ở phần dưới cơ thể của Sở Thanh Di, lật hết váy lên, cuộn lên đến eo Sở Thanh Di.

"Mẹ, con trai của con... lần này muốn dùng quần áo của mẹ đụ mẹ!" 

Nói xong, với một âm thanh "đâm", Li Huyền mạnh mẽ xé một lỗ trên chiếc quần lót trong cùng của Sở Thanh Di. Tiếng quần bị xé khiến tim Sở Thanh Y đập thình thịch. May mắn thay, Lý Dạ ở trên giường bên cạnh vẫn đang ngủ say. Âm thanh bạo lực ở khoảng cách gần như vậy cũng không đánh thức được Lý Dạ.

Hành động xé quần lót của Sở Thanh Di của Li Huyền cũng nằm ngoài dự đoán của Sở Thanh Di. Lúc này, Li Huyền dường như bị kích thích như thể đã uống rượu trước đó. Đôi mắt anh đỏ ngầu như một con thú và anh đang thở hổn hển. Sau khi xé một góc quần lót của Sở Thanh Di, Sở Thanh Di cảm thấy bàn tay nhỏ nhắn nóng bỏng của Li Huyền trực tiếp vươn ra từ giữa hai chân phía sau và chạm vào phần dưới của cô. 

Lập tức, Lý Huyền giơ tay lên, đặt trước mặt mình. 

“Mẹ ơi, nhìn phần dưới của mẹ kìa, ướt hết rồi…”

Năm ngón tay và lòng bàn tay đặt trước mặt Sở Thanh Y. Lúc này, Sở Thanh Di cũng nhìn thấy rõ ràng chất lỏng tình yêu còn sót lại trên các đầu ngón tay, trong suốt như pha lê. Trong phút chốc, khuôn mặt xinh đẹp của cô trở nên đỏ bừng hơn, như bị bỏng. 

Sở Thanh Di có thể thấy rõ những ngón tay của Li Huyền được bao phủ bởi chất lỏng tình yêu của chính cô. Trong lúc nhất thời, Sở Thanh Y cảm thấy trong lòng như lửa đốt. Cô xấu hổ đến mức muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để đi vào. Nhưng ai biết được giây tiếp theo, tay của Lý Huyền đã rút lại, và sau đó, Sở Thanh Y Cô cảm thấy bàn tay nhỏ bé của Lý Huyền ấn vào lưng mình. Sở Thanh Di chưa kịp phản ứng, một áp lực mạnh mẽ đã buộc Sở Thanh Di phải cúi đầu, cúi nửa người về phía trước. Đường cong quyến rũ của cặp mông cô được nâng cao khi cô nghiêng người về phía trước. 

Khi Chu Qingyi vào tư thế, Li Huyền, người đứng sau Sở Thanh Di, dùng một tay ấn vào gấu váy và đẩy eo cô ra sau. Tay còn lại cầm lấy con cặc của chính mình. Sau khi bàn tay của Li Huyền vuốt ve con cặc dài và dày qua lại vài lần, quy đầu màu tím căng cứng được ấn thẳng vào giữa mông của Sở Thanh Di. 

Khoảnh khắc quy đầu của Li Huyền chạm vào nó, Sở Thanh Di dường như đột nhiên hiểu ra điều gì đó và vùng vẫy bỏ chạy ngay lập tức. Lý Huyền mặt khác lại nở nụ cười xấu xa: "Mẹ, đem vườn sau nhà giao cho con trai, được không?"

"Không... không!"

Điều Li Xuân không ngờ tới là phản ứng của Sở Thanh Di lại lớn như vậy khi đụng đến vấn đề liên quan đến hậu viện. Cô vừa thoát khỏi Li Xuân và đứng thẳng. 

"KHÔNG!"

Anh ta quả quyết và nhanh chóng lắc đầu. 

Lý Huyền thấy vậy, không ép nữa mà yêu cầu Sở Thanh Y lại tạo tư thế. 

"Được rồi được rồi, chuyện này sau lại nói... Con trai ta hiện tại muốn đụ ngươi!"

Nói xong, hắn lại dùng hai tay ôm mông Sở Thanh Di, lần này cây gậy nóng hổi, ​​dày và dài đặt vào dưới âm đạo của Sở Thanh Di. Cả Sở Thanh Di và Li Xuân đều đã trải qua tư thế doggy style cách đây không lâu. 

Cảm giác thâm nhập sâu là điều mà cả hai sẽ luôn ghi nhớ. 

Khi Chu Thanh Di cúi người xuống, Lý Huyền nhìn người mẹ xinh đẹp cư xử đúng mực trước mặt mình và cho phép anh muốn làm gì thì làm. Anh đang ngủ trên giường bên cạnh, thở đều đều. Một cảm giác hài lòng và kiểm soát chưa từng có tràn ngập trong lòng Li Huyền và nhanh chóng tụ lại. Giống như bầu trời không mây đột nhiên thay đổi diện mạo. Như mực đổ, mây đen lập tức bao phủ toàn bộ bầu trời...

"Mẹ..."

Li Huyền gọi tên Sở Thanh Di, trông giống như một người hái hoa vừa mới ra tù và nuốt nước bọt một cách thiếu kiên nhẫn sau khi nhìn thấy vẻ đẹp vô song. 

"Con trai tôi... ở đây..."

Mặc dù ban ngày anh vừa mới đến đây với người mẹ xinh đẹp của mình và vừa mới uống rượu đến đây, nhưng vào lúc này Li Huyền vẫn có những ham muốn vô tận. 

Tôi không trách con trai tôi không phải là người, tôi chỉ trách mẹ tôi quá duyên dáng. 

Lúc này, váy của Sở Thanh Y đã được xắn lên tới thắt lưng. Cô cúi xuống, gần như dựa vào đầu giường của Lý Dạ. Từ góc nhìn của Chu Thanh Di, cô có thể nhìn thấy rõ vẻ mặt của chồng mình, giống như anh đang say rượu ngủ say... Và phía sau anh, khi Sở Thanh Di cúi xuống, dương vật của Lý Huyền bị áp vào phía trước của lỗ mật vốn đã ướt, hai tay anh nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo thon gọn của Chu Thanh Di, chậm rãi nói: "Mẹ, dưới đó ướt át... Mẹ có cảm thấy rất dễ chịu trước mặt cha nuôi không?"

Lý Huyền trên mặt lộ ra một nụ cười tự mãn, không đợi Sở Thanh Di trả lời, hắn thấp giọng nói: "Con trai, vào đi!"

Vừa nói, hắn vừa đẩy eo lên, con cặc to và dài bắt đầu tiến ra khỏi lỗ mật của Sở Thanh Y từng inch một. 

"Ờ..."

Cảm thấy con cặc dài và dày mở âm hộ của cô từ phía sau, rồi tiến vào cơ thể cô từng inch một, Sở Thanh Di cau mày, nhưng cô không dám phát ra âm thanh như thường lệ, cô chỉ có thể mím chặt môi và hít nhẹ không khí lạnh, trong khi Lý Huyền nhìn xuống con cặc của anh, chậm rãi đi vào từng inch một. 

Một trong những lợi ích của việc đi vào từ phía sau là anh có thể chứng kiến ​​em trai mình biến mất trong hang mật của người mẹ xinh đẹp, đồng thời cảm nhận được sự mềm mại và chặt chẽ của quá trình từ từ xâm nhập từ cơ thể này sang cơ thể khác, điều này khiến Li Huyền khá thích thú. Điều quan trọng nhất là tư thế của người mẹ xinh đẹp lúc này, cảm giác vâng lời cúi xuống cho phép anh ra vào, điều này vô cùng thỏa mãn sự phù phiếm của Li Huyền. 

Con cặc của anh bị đẩy từng tấc một vào lỗ mật của bà mẹ xinh đẹp. Chỉ trong chốc lát, toàn bộ chú gà trống đã chui hẳn vào lỗ mật của mẹ xinh đẹp. Những nếp gấp da thịt ấm áp và săn chắc được bọc từng lớp, khiến Li Huyền hít một hơi sảng khoái. 

"Này...Mẹ, sao bây giờ mẹ chặt thế!"

Không giống như Sở Thanh Di thận trọng, Li Huyền hạ giọng, nhưng rõ ràng anh ta táo bạo hơn Sở Thanh Di rất nhiều. 

Vừa bơm cặc, anh vừa trêu chọc mẹ xinh đẹp của mình bằng câu nói: “Mẹ đang lo lắng vì đang ở trước mặt bố nuôi à? Điều này dẫn đến… dưới đó… rít… dưới đó, chật quá!”

Nói xong, Li Huyền bắt đầu bơm, con gà trống dài và dày, như thể đã đi vào trước đó, rất chậm rãi rút ra khỏi lỗ mật của Sở Thanh Di. Khi Li Xuân rút lui, anh ta nhìn xuống nó, cho đến khi con cặc sáng bóng của mình, Khi anh ta rút hoàn toàn ra khỏi lỗ mật của người mẹ xinh đẹp của mình, Li Xuâncai lại đưa con cặc của mình vào. Con cặc to và dài chỉ ở trong đó không quá ba giây. Thân con gà đã được bao phủ bởi chất lỏng tình yêu lấp lánh, mượt và dính.

Hơn nữa, Li Xuân không rút toàn bộ con cặc của mình ra. Ngược lại, quy đầu vẫn nằm trong hố mật của người mẹ xinh đẹp. Khi quy đầu đến miệng lỗ mật, Li Xuân duỗi thẳng eo và tiếp tục đẩy con cặc của mình vào. Quá trình này diễn ra rất lâu, khác xa với lần ân ái cởi mở và tràn đầy năng lượng trước đây của Li Huyền. 

Ngược lại, Li Huyền lúc này lại thận trọng và chậm rãi. 

Tuy rằng chậm rãi, nhưng giây tiếp theo, khi con cặc dài và dày tiến vào toàn bộ chiều dài lỗ mật của Sở Thanh Y, đâm vào chính giữa lỗ mật của Sở Thanh Y, Sở Thanh Y thở dài thật sâu. Nếu không phải cô nhìn thấy Lý Dạ trước mặt, cô đã hét lên một tiếng. Âm thanh phát ra, Lý Huyền vừa đẩy vừa dùng đôi bàn tay nhỏ bé vuốt ve qua lại cặp mông đầy đặn của mẹ. Vẻ ngoài của anh giống như một đứa trẻ đang chơi với món đồ chơi yêu quý của mình, tràn đầy sự quan tâm và yêu thương. 

Với sự vuốt ve của bàn tay anh, con cặc của Li Huyền di chuyển tới lui một cách chậm rãi. 

Chỉ sau vài phút ra vào, Chu Thanh Y, người bị ép trước mặt Lý Huyền, đã không thể nhịn được nữa. Cô quay đầu lại với vẻ mặt mê mẩn: "Con trai... nhanh lên... nhanh lên, mẹ... mẹ... muốn nó!"

Nghe những gì Sở Thanh Di nói, Li Huyền nở một nụ cười tà ác trên môi. Anh đã kìm nén nó rất lâu, nhưng điều anh muốn chính là hiệu quả bây giờ. May mắn thay, hiệu quả khá tốt. 

"Vậy ngươi nằm xuống đi..."

Li Xuân nhẹ nhàng nói. 

Sở Thanh Di nghe vậy, đôi tay ngọc trực tiếp bám vào thành giường, cúi người thật thấp, cơ hồ lộ ra nửa thân trên trước mặt Lý Dạ. Mái tóc dài như thác nước của cô thỉnh thoảng còn chạm vào má Lý Dã. 

Cúi đầu, Sở Thanh Di nhìn chồng mình đang ở rất gần. Vẻ mặt cô phức tạp rối rắm, trong lòng Sở Thanh Y dâng lên một cảm giác áy náy. 

Chồng...em xin lỗi! 

Cô ấy đang nói điều này trong thâm tâm, và đằng sau cô ấy, khuôn mặt của Li Huyền đầy phấn khích. Nhìn người mẹ xinh đẹp thân thiết với cha nuôi của mình, sự phấn khích ngoại tình và cảm giác bệnh hoạn mà chồng anh hiện đang cảm thấy cũng ùa vào trong lòng Li Huyền. Anh ta mở to mắt và tăng tốc độ đâm. Con cặc dài và dày đang di chuyển ra vào âm đạo của Sở Thanh Di với một lực rất lớn. 

Nếu trước đây động tác của Li Huyền giống như mưa phùn và gió nhẹ thì bây giờ, nó giống như sóng vỗ vào bờ. Tuy nhiên, để không đánh thức Lý Diệp, Li Huyền không mất bình tĩnh mà để cơ thể mình và Sở Thanh Di va vào nhau, phát ra âm thanh răng rắc dữ dội và nhanh chóng như thường lệ. Ngược lại, cảm giác hai bên xa cách mà không hoàn toàn chạm vào khiến Sở Thanh Di phát điên, thoải mái và dằn vặt. Tuy nhiên, vì khoảng cách quá gần nên Sở Thanh Y sắc mặt đỏ bừng vẫn cố nhịn, không dám kêu lên. Cô chỉ cau mày và chịu đựng. 

Chu Thanh Di càng chịu đựng, Lý Huyền càng ở phía sau cô càng hưng phấn. Sau đó, Lý Huyền nằm trên người Sở Thanh Y, hai tay từ phía sau Chu Thanh Y đưa ra phía trước, một bên trái một bên phải, ôm chặt bộ ngực đang đung đưa của Sở Thanh Y trong tay. 

Vừa nhào vừa đẩy, cảm giác của Sở Thanh Y từ vị trí phía sau càng mạnh mẽ hơn. Vốn dĩ, cô vẫn giữ khung giường bằng hai tay, nhưng khi Lý Huyền ấn cả người cô lên, con cặc lần nào cũng đi thẳng vào giữa bông hoa, còn Li Huyền vẫn đang mài phần giữa của bông hoa. Đủ loại thủ đoạn kích thích Sở Thanh Y toàn thân run rẩy. Một tay đang giữ thành giường cũng giơ lên ​​bịt miệng cô lại.

Cô sợ đến mức không thể không hét lên. 

Nhìn thấy người mẹ xinh đẹp trước mặt như thế này, Lý Huyền càng cảm thấy phấn khích hơn. Ngày xưa tiếng hét của người mẹ xinh đẹp nghe tê thấu xương, giọng nói lớn đến mức muốn xé nát mái nhà. Bây giờ cô muốn hét lên nhưng không thể hét lên, nhưng đối với Li Huyền, lại có cảm giác tò mò. Dù sao, Li Huyền chưa bao giờ nhìn thấy một người mẹ xinh đẹp như vậy nên anh không khỏi muốn chơi đùa với nó nhiều hơn. 

Tôi nhìn thấy Lý Huyền ở phía sau Sở Thanh Di, chậm rãi nói: "Mẹ, quay đầu lại..."

Nghe những gì Li Huyền nói, Sở Thanh Di quay đầu lại với vẻ mặt đầy mê hoặc. Giây tiếp theo, miệng của Li Huyền đã in trên đôi môi đỏ mọng của Sở Thanh Di. Lý Huyền chưa kịp ra tay, cái lưỡi mềm mại của mẹ anh nóng lòng muốn thè ra. Lý Huyền nhìn thấy vậy cũng quấn chặt lấy chiếc lưỡi xinh đẹp của mẹ mình. Lưỡi của họ giống như hai con rắn nước, hòa quyện vào nhau và chạm vào nhau một cách mãnh liệt. 

Khi chạm vào, Sở Thanh Di cũng thay đổi tư thế. Cô ấy vốn đang nghiêng người về phía trước, nhưng vào lúc này, cô ấy cũng đã đứng dậy. Li Huyền và Sở Thanh Di đều giữ nguyên tư thế đứng. Li Xuân thậm chí còn ôm ngực Sở Thanh Di từ phía sau, và toàn bộ cơ thể của Sở Thanh Di bị Li Xuân áp vào khung giường. Cơ thể của họ đều được đỡ bởi khung giường. 

Trong khi họ hôn nhau mãnh liệt, con cặc của Li Xuân tiếp tục di chuyển ra vào âm đạo của Sở Thanh Di. 

Tư thế đứng khiến con cặc của Li Xuân gần như cọ xát vào đầu âm đạo của Sở Thanh Di mỗi khi nó ra vào. Vị trí và sự đụng chạm kỳ lạ này khiến cảm giác của Sở Thanh Y càng thêm mạnh mẽ. 

Nếu miệng cô không bị Lý Huyền chặn lại, Sở Thanh Di có lẽ đã hét lên. 

Sau khi hai người hôn nhau một lúc lâu, họ bất đắc dĩ tách ra. 

Cùng lúc họ tách ra, Lý Huyền ép sát phía sau Sở Thanh Di và chậm rãi nói: "Mẹ, bây giờ mẹ cảm thấy thế nào...?"

Có lẽ vì tư thế như vậy tiêu tốn quá nhiều năng lượng nên Li Huyền nói bằng giọng rung. 

"Cảm giác thế nào khi được làm tình bên cạnh cha nuôi của mình?"

"Không... không có cảm giác!"

“Em có thấy tiếc cho cha nuôi của mình một chút không?”

Li Huyền, người còn trẻ và trưởng thành, dường như đã đoán được Sở Thanh Di đang nghĩ gì, nhưng câu trả lời tiếp theo của Sở Thanh Di cũng khiến Li Huyền bị sốc. 

"Mẹ...con trai của con!"

Một câu ngắn gọn, sáu chữ, nhưng đã nói rõ quan điểm. 

"Vậy... đêm nào anh cũng đến tìm con trai anh!

Được... được chứ? "

Li Xuân tiếp tục bơm. 

"Nhưng..."

Sở Thanh Y lộ ra vẻ mặt khó xử. 

"Lý Dạ...Lý Dạ tới rồi!"

"Chỉ cần nghĩ biện pháp làm cho hắn ngủ đi, ta tin tưởng ngươi có rất nhiều biện pháp!

Nó có tốt không? "

"Vậy... được rồi!"

“Vậy cậu gọi tôi là gì…”

"Chồng...chồng!"

Vẻ mặt và động tác thận trọng nhưng quyến rũ của Sở Thanh Di đã kích thích sâu sắc Li Xuân. Cùng với vị trí đặc biệt, Li Huyền cảm thấy mình có cảm tình chỉ sau hơn mười phút làm tình như thế này ... Vì vậy, sau tai Sở Thanh Y, anh chậm rãi nói: "Mẹ, con trai... con trai con đến rồi!"

Sở Thanh Di cũng quay lại và đáp lại Li Xuân bằng lời nói. 

"Chồng...xuất tinh...trong cơ thể Sở Thanh Di...Mẹ...Mẹ muốn đón...chào mừng tinh dịch của con trai bà trước mặt Lý Dạ!"

Sở Thanh Di quả thực thông minh như băng tuyết. Với câu nói ngắn gọn này, dường như anh ấy đã hiểu được mọi suy nghĩ của Li Huyền. Đồng thời, khi những lời này được nói ra, Li Huyền dường như bị kích thích rất nhiều. Con cặc dài và dày đột nhiên đâm vào âm đạo của Sở Thanh Y vài lần, sau đó... Phồng phập, dòng tinh dịch nổ tung trong âm hộ của Sở Thanh Y! 

Một dòng tinh dịch đặc quánh đổ vào âm đạo Sở Thanh Y trước giường Lý Dạ! 

Tinh dịch nóng hổi khiến Sở Thanh Y mê mẩn ngẩng đầu lên. Khi tinh dịch của Li Huyền phun ra hết dòng này đến dòng khác, cơ thể cô run rẩy...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 124 Đặc biệt đêm giao thừa (4)

Cảm giác choáng váng sau cơn say khiến đầu Lý Dạ choáng váng. Anh chưa từng có cảm giác buồn ngủ và không thể thức dậy trong một khoảng thời gian không xác định. 

Lúc này, Lý Dạ cảm giác như mình lại trở thành phàm nhân. Đầu anh choáng váng và chân tay yếu ớt. Mí mắt nhắm nghiền của anh rõ ràng đã tỉnh táo, nhưng anh không thể nhấc chúng lên được. 

Mãi rất lâu sau, Lý Dạ mới từ từ mở mắt. Khi ánh mắt tập trung lại, Lý Dạ từ trên giường ngồi dậy. Vừa ngồi dậy, hắn liền cảm thấy choáng váng, nhưng Lý Dạ lại suýt nữa ngã xuống. 

Anh bình tĩnh lại một lúc rồi nhìn xung quanh. 

Toàn bộ quần áo trên người đều đã được cởi bỏ. Đây là phòng của Lý Dạ và Sở Thanh Di. Đầu giường vẫn còn một tách trà tỉnh táo. Nó chưa nguội và vẫn đang bốc hơi. Có lẽ nó đã được đặt xuống cách đây không lâu. 

Nhìn thấy chén trà thanh tỉnh này, Lý Dạ trong lòng có chút ấm áp. Anh biết mà không cần nghĩ rằng việc này là do vợ anh là Qingyi mang đến. 

Nghĩ tới đây, Lý Dạ cũng đứng dậy mặc quần áo. Sau khi tắm rửa sạch sẽ, anh bước ra khỏi phòng ngủ chính, đi qua sân trong, đi qua hành lang và ngõ nhỏ, đi đến sân ngoài. Từ xa, Lý Dạ đã nhìn thấy vợ mình. 

Sở Thanh Di đang luyện tập, bắt chéo hai chân và lơ lửng trên không. Xung quanh, những làn sóng không khí vô hình giống như những vòng xoáy, khoan vào cơ thể Sở Thanh Di. 

Nhìn bóng lưng của vợ, Lý Dạ chỉ cảm thấy ấm áp. Anh từ từ bước tới. Sở Thanh Di đang tu luyện hình như đã chú ý tới cách tiếp cận của Lý Dạ, vội vàng rút lui khỏi trạng thái tu luyện. Vừa mới đứng vững khỏi tư thế lơ lửng, Lý Dạ đã bước tới.

"Bạn tỉnh rồi à?" 

Sở Thanh Di quay đầu nhìn Lý Dạ, nụ cười rạng rỡ như hoa. 

"Vâng!"

Lý Dạ chậm rãi gật đầu, đi về phía trước mấy bước. 

"Thanh Di, sao em không đánh thức anh dậy!"

Lúc mặt trời lên ba, Lý Dã ngẩng đầu nhìn mặt trời, bất đắc dĩ nói với Sở Thanh Di. 

“Không phải tối qua em uống nhiều quá nên anh muốn em ngủ thêm sao?”

Sở Thanh Di lo lắng nhìn Lý Dạ. 

"Bạn vẫn còn chóng mặt? Bạn đã uống trà tỉnh táo chưa?"

"Uống một ngụm đi, ta sẽ không ngất đi. Lát nữa ta sẽ tống rượu ra khỏi cơ thể, sẽ không sao đâu!"

"Hôm nay bạn muốn gì?"

Lý Dạ nhìn Sở Thanh Y, chậm rãi nói. 

"KHÔNG!"

Sở Thanh Y lắc đầu. 

"Còn bạn thì sao?"

“Ta còn có một số việc, hôm nay ta đi muộn, có lẽ buổi trưa không về được, ngươi ở lại với con trai ngươi chăm sóc nó đi!

Con trai bạn đã dậy chưa? "

"Không có gì..."

Nghe được câu "chăm sóc em nhiều hơn" phát ra từ miệng Lý Dạ, Sở Thanh Di ở một bên không biết cô đang nghĩ gì. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đột nhiên đỏ lên, sau đó cô liếc nhìn Lý Dạ ở một bên, nhẹ nhàng gật đầu. 

"À, tôi hiểu rồi..."

Giọng muỗi mỏng và nhẹ nhàng gật đầu. 

Sau khi dặn dò Sở Thanh Di, Lý Dạ cũng không có do dự nhiều. Sau đó hắn nhẹ nhàng gõ gõ ngón chân, thân thể từ trên mặt đất bay lên giống như một mũi tên rời khỏi sợi dây. 

Tốc độ dữ dội thậm chí còn gây ra một vụ nổ âm thanh. 

Trong nháy mắt, bóng dáng Lý Dạ biến mất khỏi tầm mắt Sở Thanh Di. 

Kể từ cuộc thảo luận lần trước với Lý Diệp về nửa linh hồn của Huyết Thần, Vân Vạn Trường một lần nữa bước vào cõi bí mật của Tianshi Mansion và đi chữa bệnh cho chủ nhân và các trưởng lão. Việc quản lý Dinh thự Tianshi cũng được giao cho Quỳnh Sơn Trinh Nhân và Lý Diệp. Đây cũng là vì cái gì, Lý Dạ vừa mới tỉnh lại, chỉ kịp nói với Sở Thanh Y mấy câu, liền đứng dậy bay đi. Hầu hết mọi chuyện trong Thiên Thạch phủ đều cần phải được hắn và phó cung chủ bàn bạc, cho nên Lý Dạ cũng không hề thoải mái như bề ngoài. 

Sau khi Lý Diệp rời đi, Sở Thanh Di cũng nhìn lại căn phòng nơi Lý Huyền đang ở, sau đó... cúi đầu, không biết đang nghĩ gì. 

Trong phòng Lý Huyền lúc đó, trên chiếc giường lớn bừa bộn, chăn bông bị Lý Huyền ngẫu nhiên đá vào. Một phần cơ thể của anh ta đã bị che phủ, phần còn lại đã đi đâu không biết. 

Trong phòng của Noa Đại, âm thanh duy nhất là tiếng ngáy của Li Huyền vang vọng tận trời xanh. Tiếng ngáy... tiếng ngáy... dường như làm rung chuyển những chùm tia. 

Trong giấc ngủ, Lý Huyền chảy nước dãi, mím môi, trong lúc ngủ lẩm bẩm: "Mẹ... mẹ!"

Tôi không biết mình đã mơ thấy gì nhưng trên môi tôi vẫn nở nụ cười hạnh phúc. 

Cùng với một tiếng "cạch", cơn gió thơm thổi vào mặt tôi, giữa tiếng ngáy như sấm, một bóng người duyên dáng từ ngoài nhà tay cầm hoành thánh bước vào.

Đó không ai khác chính là Chu Thanh Nghị. 

Sở Thanh Di sống ở nhà mặc một chiếc váy cổ tích màu hồng với tay áo rộng. Viền váy bồng bềnh trong không khí khi cô di chuyển, tạo cho cô khí chất thần tiên hơn. Những chiếc hoành thánh và đồ ăn cô cầm trên tay không mang lại cho người ta cảm giác pháo hoa mà càng khiến cô cảm thấy xinh đẹp hơn. 

Khi Chu Thanh Di mở cửa bước vào, điều đầu tiên cô nghe thấy đương nhiên là những lời thì thầm mơ hồ của Lý Huyền. 

Hai chữ “mẹ” và “mẹ” khiến trái tim Sở Thanh Di khẽ gợn sóng. Khi nhìn Lý Huyền trên giường, anh không khỏi càng đỏ mặt hơn, bởi vì Lý Huyền trên giường đang khỏa thân ngủ!

Cô ấy thậm chí còn không có bất kỳ chiếc quần lót bó sát nào trên khắp cơ thể. Cô chỉ ngủ trên giường như thế, kể cả khi ngủ khỏa thân. Ngủ một mình là không thành thật. Phần lớn cơ thể cô đá ra khỏi chăn và nằm nghiêng. Một nửa mông của cô vẫn lộ ra ngoài. Dương vật nhiều lông cũng đứng thẳng. Trời đã sáng sớm nên nó đã cương cứng trở lại. Trên đó nổi lên những đường gân xanh, cực kỳ chấn động.

Nhìn con cặc to và dài này, khuôn mặt xinh đẹp vốn đã bình phục của Sở Thanh Y không khỏi càng đỏ mặt hơn. 

Hơn nữa, có thể thấy từ dáng vẻ Lý Huyền ngủ như heo chết rằng hôm qua Lý Huyền quả thực mệt mỏi và ngáy như sấm. Sở Thanh Di thấy vậy chậm rãi bước tới, đặt hoành thánh và đồ ăn lên bàn. Sau đó cô đến bên giường Lý Huyền và nhìn Lý Huyền đang ngủ. Chu Thanh Di nhẹ nhàng thổi vào Lý Huyền từ trên không. Một luồng linh khí trời đất cực kỳ tinh khiết bay ra từ môi của Sở Thanh Di, toát ra một màu tĩnh lặng, rồi bay vào mũi của Li Huyền.

Dấu vết linh khí của trời đất này chỉ là một phần nhỏ trong bản chất của sự bất tử lỏng lẻo. Phàm nhân nếu ăn miếng này, tuy không thể nói là sống trăm năm, nhưng có thể chữa khỏi bệnh tật, tiêu trừ tai họa, kéo dài tuổi thọ. Hơn nữa Sở Thanh Di cũng không phải người keo kiệt. Li Huyền không phải là người tu luyện và không thể chịu đựng được điều này. Đây là lý do chính khiến Li Huyền không thể ăn Minh Nguyệt Tiên Đào trong Cung điện của các vị thần. Nếu Sở Thanh Di cho quá nhiều linh lực của trời và đất, Li Huyền sẽ nổ tung và chết. Nhưng ngay cả lượng linh năng nhỏ bé của trời và đất này cũng đủ để khôi phục trạng thái tinh thần của Li Huyền về mức đỉnh điểm. 

Khi năng lượng tâm linh của trời và đất xâm nhập từ lỗ mũi của anh ta, phong thái của Li Huyền được cải thiện với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Không lâu sau, tiếng ngáy như sấm đã dừng lại. 

Khi tiếng ngáy ngừng lại, mí mắt nặng trĩu của Li Huyền từ từ mở ra sau khi chớp mắt vài lần.

Khi hắn mở mắt ra, trong nháy mắt nhìn thấy Sở Thanh Y đứng cạnh giường, vẻ mặt ngơ ngác trên mặt lập tức cứng đờ, sau đó trong sâu trong con ngươi hiện lên một tia kinh ngạc sâu sắc. Đồng tử của hắn mở to trong giây lát, sau đó dán chặt vào cơ thể Sở Thanh Y.

Người mẹ xinh đẹp trước mặt anh giống như tia nắng đầu tiên của buổi sáng, khiến Li Huyền ngay lập tức kinh ngạc. 

Lý Huyền nhìn người mẹ xinh đẹp trước mặt, sững sờ một lúc lâu mới thoát khỏi trạng thái choáng váng. 

"Mẹ, sao mẹ lại ở đây?"

Li Xuân đứng dậy và nhìn mẹ mình.

"Ta tới gọi ngươi đi ăn!"

Mà Sở Thanh Di tựa hồ cũng đã chú ý tới vừa rồi Lý Huyền vẻ mặt sửng sốt, trong lòng không khỏi ấm áp, thậm chí còn cảm thấy có chút tự hào. 

"Nào, ăn nhanh đi!"

Nói xong, Chu Thanh Di mang hoành thánh trên bàn cho Lý Huyền. 

Li Huyền, người sinh ra là một nông dân, quay lưng lên trời, đối mặt với trái đất, chưa bao giờ được hưởng sự lịch sự như một hoàng tử hay quý tộc. Đặc biệt là khi anh thức dậy vào buổi sáng, đã có một bà tiên như vậy mang đồ ăn đến cho anh. Anh mặc quần áo vào, đưa tay ra và mở miệng. Đó chỉ là một giấc mơ!

Không, tôi không thể mơ giấc mơ như vậy được! 

Nhìn vào những chiếc hoành thánh đang bốc khói, Lý Huyền liếc nhìn Sở Thanh Y đang ngồi đối diện trực tiếp với mình và nói: "Mẹ, mẹ đã làm việc này phải không?"

"Vâng!"

Sở Thanh Di khẽ gật đầu, tựa như đang cầu xin cha mẹ khen ngợi, hy vọng được khen ngợi. 

"Thử đi!"

Giám sát Li Xuân với nụ cười trên khuôn mặt. 

Lý Huyền thấy vậy, trợn mắt nói: "Mẹ... mẹ cho con ăn thì sao?"

Nói xong, anh ngồi lại với vẻ mặt bình tĩnh. 

Chu Thanh Di nhìn thấy vậy, không khỏi trợn mắt nhìn Lý Huyền, nhưng sau đó cô ngoan ngoãn nhặt hoành thánh ở bên cạnh, ngồi xuống bên giường Lý Huyền, sau đó dùng thìa múc hoành thánh lên, đưa lên môi, nhẹ nhàng thổi. 

Ánh nắng ngoài cửa sổ chiếu xiên vào, in hằn lên nửa khuôn mặt Sở Thanh Y. Sống mũi cao, lông mi dài và nửa đôi môi hồng hào đều đầy cám dỗ, đặc biệt là ở khoảng cách gần này. Li Huyền một lần nữa choáng váng trước khuôn mặt quyến rũ của Sở Thanh Di, và vẻ mặt nghiêm túc khi giúp anh thổi hoành thánh, khiến trái tim Li Huyền như tan chảy. 

Anh nhìn Sở Thanh Y đang ở gần, hừ một tiếng, nuốt nước miếng. 

Còn Sở Thanh Di, sau khi thổi hoành thánh đang bốc khói để nguội, đặt hoành thánh và thìa lên môi Li Huyền. 

Cái nhìn đó giống như đang chăm sóc tốt cho một bệnh nhân vậy. 

Lúc này, dường như hai người không còn là mẹ con nữa mà là vợ chồng. 

Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của Sở Thanh Di, lúc sáng Lý Huyền ước gì có thể đẩy mẹ mình xuống đây lần nữa và trút giận một cách thô bạo, nhưng anh vẫn chống lại sự thôi thúc. Đối mặt với chiếc thìa được Chu Thanh Di đưa cho, Lý Huyền há miệng nuốt miếng hoành thánh đã không còn nóng nữa. 

"Mọi chuyện thế nào? Có ngon không?"

"Ừ, công phu của mẹ tôi giỏi đến mức có thể trở thành đầu bếp!"

Vẻ mặt Li Huyền tràn đầy vui mừng và liên tục khen ngợi anh. 

"Không thể nào... ngươi chỉ có thể nói nhảm..."

Chu Thanh Di trợn mắt nhìn Lý Huyền. Dù nói như vậy nhưng trong ánh mắt và lông mày của cô không giấu được niềm vui nào cả. Dù là tiên nữ hay phàm nhân, chỉ cần là nữ nhân đều muốn được khen ngợi, Sở Thanh Y cũng không ngoại lệ. 

"Thật sự rất ngon. Con trai tôi cả đời chưa bao giờ ăn hoành thánh ngon như vậy. Hay là... cậu cho tôi ăn thêm một miếng nữa nhé?"

Nói xong, Lý Huyền trực tiếp mở miệng. 

Thấy vậy, Sở Thanh Di cũng đút miếng hoành thánh thứ hai vào miệng Lý Huyền. Li Huyền nhai nó vài lần với vẻ mặt cường điệu rồi nuốt hết cùng một lúc. 

"Mẹ hiền của ta nấu ăn ngon quá. Cố lên... con trai ta sẽ thưởng cho ngươi!"

Nói xong, Lý Huyền trực tiếp hôn lên gò má hồng hào của Chu Thanh Di trong khi cầm hoành thánh trên tay. Chu Thanh Di hơi giật mình, sau đó nhìn Lý Huyền một cái nhìn quyến rũ. 

"Ghét... ăn hết những thứ này đi, tôi sẽ đun một ít trà giải khát cho bạn!"

Nói xong, Sở Thanh Di nhét hoành thánh vào tay Lý Huyền, đứng dậy, rót một tách trà giải khát rồi đặt lên đầu giường Lý Huyền. 

"Tôi ra ngoài trước, cậu ăn xong rồi tắm rửa đi..."

Nói xong, Sở Thanh Di quay người định rời đi, nhưng lúc này, Lý Huyền đã ngăn cô lại. 

"Đợi đã...Mẹ, đừng rời đi nữa..."

"Có chuyện gì thế?"

Chu Thanh Nghị quay lại với vẻ mặt khó hiểu. 

Mặt khác, Li Xuân đang cầm hoành thánh và tay kia vẫy tay về phía Sở Thanh Di, ra hiệu cho Sở Thanh Di đi tới. 

Sở Thanh Di vẻ mặt bối rối, ngồi xuống bên giường. 

Mặt khác, Li Xuân nhân cơ hội đặt hoành thánh sang một bên. Giây tiếp theo Sở Thanh Di ngồi xuống, Li Xuân nhào vào Sở Thanh Di và ôm Sở Thanh Di vào lòng. 

Vòng eo mềm mại và dáng người mảnh khảnh đều được Li Huyền ôm chặt trong vòng tay. 

Tất nhiên, còn có mùi thơm quyến rũ trên cơ thể, lan tỏa trong không khí khi cơ thể Sở Thanh Di lắc lư, và cả trong hơi thở của Li Huyền. 

Ngửi thấy mùi thơm cơ thể quen thuộc này, Lý Huyền một lần nữa lộ ra vẻ mặt ám ảnh. Anh ôm Sở Thanh Y vào lòng, chậm rãi nói: "Mẹ, mẹ thơm quá..."

Sau đó, không đợi Sở Thanh Di trả lời, Lý Huyền đã hôn lên đôi môi đỏ mọng quyến rũ của Sở Thanh Di. Chu Thanh Di không biết chuyện gì đang xảy ra với cô. Mỗi khi cô được ôm trong vòng tay của Li Huyền, toàn bộ cơ thể cô sẽ lập tức trở nên yếu ớt và hơi thở cũng yếu đi. Cô sẽ cảm thấy như thể toàn bộ sức lực trong cơ thể mình đã bị cạn kiệt ngay lập tức. 

Anh không thể tập trung chút sức lực nào để chống cự, ngay cả vào lúc này. 

Khi Chu Qingyi được ôm trong tay, Li Xuân đã trực tiếp hôn Sở Thanh Di. Trong khoảnh khắc, chiếc lưỡi mềm mại của anh mạnh mẽ đẩy hàm răng trắng nõn của Sở Thanh Y ra, tiến vào đôi môi đỏ mọng cũng không kém phần ấm áp. 

Một giây tiếp theo, lưỡi của Chu Thanh Y quấn lấy lưỡi của Lý Huyền, đồng thời âm thanh phản kháng "Ô ô ô" vang lên. Bàn tay mảnh khảnh của Sở Thanh Di lập tức ấn vào ngực Lý Huyền.

Lý Huyền miệng lưỡi vẫn hống hách, vô lý. Sau khi quấn quanh chiếc lưỡi thơm của Sở Thanh Di, anh nhẹ nhàng mút qua lại. Cùng lúc đó, đôi tay nhỏ nhắn của anh trực tiếp nắm lấy bộ ngực của Sở Thanh Y, bóp nắn bộ ngực nhỏ nhắn cương cứng của mẹ anh xuyên qua quần áo của bà. 

Dưới sự nhào nặn của Li Huyền, hơi thở của Sở Thanh Di trở nên bất thường hơn, và đôi má vốn dĩ trắng nõn của cô lập tức bị mây đỏ che phủ. Sau khi hôn một lúc lâu, Sở Thanh Di khó thở, sau đó Lý Huyền rút lưỡi lại. 

Lúc này Sở Thanh Di tham lam hít thở không khí trong lành. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng như quả hồng chín trên cây. Bộ ngực đầy đặn của cô cũng phập phồng dữ dội. Nhìn từ góc độ của Li Huyền, nó giống như một vùng biển giông bão. 

"Mẹ..."

Trước khi Chu Thanh Di tỉnh lại, Lý Huyền đã ném chăn bông sang một bên, sau đó con cặc dài và dày, cương cứng buổi sáng, lại xuất hiện trước mặt Chu Thanh Di.

Cây gậy dày và dài, hướng thẳng lên trời. Khoảnh khắc nó xuất hiện, có một luồng sát khí vô hình đang đến gần. 

Nhìn thấy con cặc cực kỳ dày và dài này, trái tim Sở Thanh Y run lên. 

Tại sao... nó... lại đứng dậy? Đây chính là câu hỏi trong đầu Chu Thanh Di. Con cặc của Li Xuân có vẻ mệt mỏi nhưng lần nào nó cũng sống khỏe mạnh. 

"Mẹ..."

Li Xuân đưa tay ra và chỉ vào con cặc đang cương cứng dưới háng anh. 

"Đã lên rồi..."

Hàm ý rất rõ ràng.

Lúc này, Chu Thanh Di đang ngồi cạnh Lý Huyền. Nhìn con gà trống, Sở Thanh Di trong lòng thực sự run rẩy. Cô hoảng hốt nói: "Đứng dậy... mau dậy đi. Tôi... tôi còn có việc phải làm nên... chúng ta đi trước!"

Nói xong, Sở Thanh Di đang định đứng dậy thì Lý Huyền đứng bên cạnh đã vòng đôi tay nhỏ bé của mình thật chặt quanh eo Sở Thanh Di. 

"Đừng lo lắng, trước tiên hãy giúp con trai tôi giải quyết vấn đề..."

"Tôi đã biết..."

Sở Thanh Y trong lòng lại thở dài một hơi, bất đắc dĩ nói: "Con trai... con phải kiềm chế bản thân, điều này... không tốt!"

"Hehe..."

Li Xuân nở một nụ cười tâng bốc trên khuôn mặt. 

"Không phải là bởi vì có ngươi ở bên cạnh sao? Ta không khống chế được chính mình... Mau cho con trai ngươi một ngụm đi. Mới sáng sớm như vậy, cầm vào khó chịu lắm!"

Sau đó, Lý Huyền không đợi Sở Thanh Di cũng làm như vậy, nắm lấy tay cô đặt lên cặc anh. 

Sở Thanh Di không còn cách nào khác ngoài việc cầm con gà trống và nhẹ nhàng di chuyển nó lên xuống. 

Vừa vuốt ve, Chu Thanh Di vừa nhìn Lý Huyền. 

Li Xuân, mặt khác, có vẻ phấn khích. 

"Mẹ ơi, đừng thủ dâm nữa... cho con trai mẹ bú vài cái đi!"

Khi thức dậy vào buổi sáng, bạn có thể tận hưởng dịch vụ miệng của một bà mẹ xinh đẹp. Đối với Li Xuân, cuộc sống kiểu này đơn giản là trời và đất. Khi nghĩ rằng trong tương lai sẽ còn nhiều cuộc sống như vậy nữa, Li Huyền không khỏi cảm thấy thầm hạnh phúc. 

Dưới sự thúc giục của Li Huyền, Sở Thanh Di không còn cách nào khác ngoài vuốt ve con cặc của Li Huyền bằng một tay, rồi từ từ hạ người xuống bên cạnh Li Huyền.

Con cặc của Li Huyền đứng thẳng, dày và dài, một hơi thở nam tính nóng bỏng gần như phả vào mặt Chu Thanh Di. Cảm nhận được năng lượng nam tính nóng bỏng này, Sở Thanh Y trên mặt lộ ra vẻ ngượng ngùng, nhưng cô vẫn ngoan ngoãn lè lưỡi, nhẹ nhàng. Đầu lưỡi chứa đầy nước bọt, quấn quanh quy đầu của Lý Huyền, lấy mắt ngựa làm trung tâm vòng tròn, lan ra mọi hướng. Chỉ trong chốc lát, quy đầu của Li Huyền đã hoàn toàn ướt đẫm chiếc lưỡi giống như đinh hương. Lập tức, Lý Huyền ở trước mặt nói: "Mẹ, đi sâu hơn..."

Nói xong, hắn trực tiếp dùng một tay ấn đầu Sở Thanh Di. 

Sở Thanh Di chỉ cảm thấy có một lực nào đó đè lên mình, sau đó cô mở đôi môi đỏ mọng và đưa con cặc của Li Huyền vào miệng, bắt đầu từ quy đầu.

"Xì..."

Tiếp theo là tiếng thở rõ ràng của Li Xuân.

Từ góc độ này, cảm giác mẹ tôi nuốt con cặc của anh vào miệng từng inch một thật thoải mái. Vào giây phút này, Lý Huyền thậm chí còn cảm thấy mọi lỗ chân lông trên cơ thể mình đều giãn ra, anh tiếp tục tận hưởng cảm giác sảng khoái khi được nuốt con cặc vào miệng. , và làn môi hồng hào, cảm giác như bị bóp khắp nơi, đặc biệt là từ góc độ này, Lý Huyền có thể tận hưởng tốt hơn cảm giác cổ họng sâu thẳm của mẹ mình. Anh như đang vuốt ve chú chó cưng của mình, nhẹ nhàng xoa đầu người mẹ xinh đẹp, tận hưởng giây phút thoải mái này. 

"Xì...Mẹ ơi, sâu quá!"

"Ừ...sâu hơn một chút...sâu hơn một chút!"

"Mẹ ơi, cổ họng mẹ nghẹn quá... Con... Con trai mẹ thích nhất cổ họng sâu của mẹ!"

Nói xong, sau một hồi ngậm sâu ngắn ngủi, Sở Thanh Y đã mút cặc của mình và nuốt lên nuốt xuống. 

Chỉ trong một thời gian ngắn, con cặc của Li Xuân đã tỏa sáng, phủ đầy nước bọt của người mẹ xinh đẹp. Li Huyền giống như một địa chủ giàu có, ngồi đó, lặng lẽ hưởng thụ, ánh mặt trời chiếu vào hai người, ấm áp và dâm đãng, giống như… một bức tranh.

Sau khi tận hưởng tình dục bằng miệng và sâu họng nhiều lần, Li Xuân dường như có một cách chơi mới. Anh bảo Sở Thanh Y xuống giường ngồi xổm xuống háng, trong khi bản thân anh vẫn đang ngồi trên giường. Khi Chu Qingyi thổi kèn cho anh ta, Li Huyền trực tiếp cầm lấy hoành thánh trước mặt anh ta. , tiếp tục ăn, trong lúc ăn, anh ấy nhìn xuống mẹ tôi với vẻ mặt nghiêm túc, từ đáy lòng khen ngợi: “Đang ăn món hoành thánh do mẫu thân thân yêu của tôi làm và thưởng thức khẩu vị của tôi, thật sự là… Tôi sẽ không đổi nó vì hoàng đế!” 

Nói xong hắn cẩn thận nhìn người mẹ xinh đẹp bên dưới. 

Sở Thanh Di, người đang nuốt chửng con cặc của mình, không thể không phun ra khi nghe những gì Li Xuân nói. Sau đó anh ta hơi ngẩng đầu lên, trợn mắt nhìn Lý Huyền, sau đó cầm con cặc trong tay bắt đầu vuốt ve lên xuống nhanh chóng.

Trong lúc vuốt ve, anh còn dùng lưỡi liếm lên xuống cây gậy của Lý Huyền.

Trong số lông mu, hai cái bìu, một bên trái và một bên phải, là tâm điểm chú ý của Sở Thanh Di. 

Đối mặt với bộ lông mu lộn xộn, Sở Thanh Y không có chút nào chán ghét. Cô trực tiếp lột bỏ lớp lông mu lộn xộn bằng đôi bàn tay thanh tú của mình. Sau đó, cô cúi đầu xuống, dùng đầu lưỡi linh hoạt cạo những vòng tròn trên bìu dái và liếm sạch tất cả các rãnh trên bìu.

Sau khi làm xong việc này, Sở Thanh Di lại chuyển sự chú ý của mình đến con cặc của Li Huyền, mở miệng nuốt con cặc vào miệng và tiếp tục vuốt ve nó qua lại.

Nhìn thấy mẹ mình như vậy, Lý Huyền không khỏi nhớ lại cảnh tượng tối qua trong đầu. Anh xuất tinh vào âm đạo của người mẹ xinh đẹp bên giường bệnh của bố nuôi... Sau khi xuất tinh, cả hai đều dừng lại. Trong giây lát, Không ai thực hiện bất kỳ động tác không cần thiết nào cho đến khi... Con cặc dần yếu đi của Li Xuân đột nhiên rơi ra khỏi âm đạo của người mẹ xinh đẹp. Li Xuân và Sở Thanh Di, những người đang rên rỉ và thở hổn hển, cuối cùng đã hồi phục sau cơn cực khoái. 

Sau khi Li Huyền phản ứng, anh ta trực tiếp quỳ xuống và yêu cầu Sở Thanh Di trong tay nhấc một chân xinh đẹp của cô lên. Anh ngồi xổm xuống và tận mắt chứng kiến ​​tinh dịch sền sệt của mình nhỏ từng giọt xuống từ âm hộ màu hồng của mẹ anh đang đóng mở liên tục.

Lý Huyền đang xem cảnh này liền ngẩng đầu nhìn Sở Thanh Y đang cúi đầu.

“Mẹ, khi tinh dịch của con trai mẹ chảy ra từ lỗ của mẹ trước mặt Lý Dạ, mẹ cảm thấy thế nào?”

Li Huyền vẫn còn nhớ vẻ mặt của Sở Thanh Di lúc anh ta nhếch mép hỏi câu hỏi đó, sự ngượng ngùng đó, sự lo lắng đó, biểu cảm rất sống động ... Lúc này, nhìn Sở Thanh Di đang ngồi xổm trên háng anh ta, nghiêm túc thổi kèn cho anh ta. Anh nhìn miếng hoành thánh duy nhất còn sót lại trong bát, dùng đũa phết miếng hoành thánh rồi gắp phần nhân ra. Sau đó anh đặt bát sang một bên, rồi dùng hai tay ôm đầu Mại Mục.

"Mẹ ơi, con trai con đây..."

Nói xong, Lý Huyền ấn đầu Sở Thanh Di, tăng tốc độ nuốt. Con cặc dài và dày lần lượt ra vào cổ họng Sở Thanh Y. Với mỗi cú đánh, Sở Thanh Di cũng nghiêm túc chịu đựng và cố gắng hết sức để hợp tác với Li Xuân. 

Với lực đẩy nhanh chóng của con gà trống, khuôn mặt nhỏ nhắn của Li Huyền đỏ bừng vì kìm nén, con cặc to và dài không ngừng di chuyển ra vào đôi môi đỏ mọng của Sở Thanh Di. Sở Thanh Y gò má phồng lên, theo cú đẩy, nước bọt thậm chí còn chảy xuống khóe miệng. 

Sau đó, Li Huyền thậm chí còn đứng dậy khỏi giường, vừa thở dốc vừa đẩy mạnh. 

Mỗi lần, con cặc to và dài lại được đưa thẳng vào phần sâu nhất của cổ họng, rồi nhanh chóng rút ra, rồi đi vào một cách hung bạo. Hai quả bóng lắc qua lắc lại dữ dội do tốc độ quá cao. 

Cứ như vậy được hơn mười phút, sắc mặt Lý Huyền đột nhiên thay đổi liên tục. Anh ta rút con cặc của mình ra khỏi đôi môi đỏ mọng của Sở Thanh Di với một tiếng "bốp". Sở Thanh Di ngay lập tức ho lên đau đớn khi dương vật của anh được rút ra. Li Xuân, người đang thở dốc, đặt bát hoành thánh sang một bên, sau đó một tay cầm con cặc của mình vuốt ve qua lại. 

Trong lúc nhất thời, quy đầu màu đỏ tím run rẩy, đôi mắt ngựa mở ra, những dòng tinh dịch đặc đặc bắn ra dưới cái nhìn của Lý Huyền. Phồng phèo, từng đợt tinh dịch vẽ nên những đường cong duyên dáng trong không trung, rồi đáp xuống những miếng hoành thánh trong bát. 

Lý Huyền uống hết nước súp trong bát, chỉ còn lại một miếng hoành thánh không có nhân. Rất nhiều tinh dịch dính của Li Huyền tràn vào theo miệng hoành thánh bị vỡ, một số tập trung trực tiếp dưới đáy bát tạo thành những vũng màu trắng. 

"Mẹ, mẹ vẫn chưa ăn sáng à? Đây là món hoành thánh duy nhất trên thế giới dành cho mẹ!"

Với nụ cười tự mãn trên khuôn mặt, Li Huyền đặt phần hoành thánh của mình trước mặt Sở Thanh Di. 

Nhìn miếng hoành thánh chứa đầy tinh dịch của Lý Huyền, Sở Thanh Di khẽ cau mày, sau đó ngẩng đầu nhìn thẳng vào Lý Huyền và nói: "Tại sao anh lại thích giai điệu này?"

"Hehe... vậy cậu có muốn ăn không?"

Li Xuân nở nụ cười tự mãn, như thể anh ta biết Sở Thanh Di sẽ ăn nó, nhưng màn trình diễn tiếp theo của Sở Thanh Di đã khiến Li Xuân hoàn toàn sốc. 

Sở Thanh Di ngồi xổm xuống dưới háng Li Huyền, ngẩng đầu lên và nhìn thẳng vào Li Xuân. Cái móc trong mắt cô gần như đã lấy đi mạng sống của Li Huyền. 

Và... câu tiếp theo khiến Li Huyền run lên vì phấn khích! 

"Vậy ngươi cho ta ăn!"

Nghe mẹ nói, Li Huyền cảm thấy dục vọng vừa mới trút ra lại bùng cháy vì câu nói này. Không nói một lời, anh cầm chiếc đũa đang ăn, kẹp hoành thánh rồi đặt bát trước mặt Sở Thanh Di.

Các hoành thánh chứa tinh dịch của Li Xuân. Ngoài mùi tanh nồng nặc, chúng giống như sữa.

Chỉ là nó nhớt hơn sữa thôi. Khi Lý Huyền dùng đũa gắp hoành thánh, tinh dịch màu trắng chảy ra khỏi hoành thánh, nhỏ giọt thành từng đường. 

"Mẹ, ngoan ngoãn... há mồm ra!"

Lý Huyền dỗ dành Sở Thanh Y như một đứa trẻ. 

Khi Chu Qingyi nghe thấy điều này, cô ấy thực sự đã mở miệng với Li Huyền, và hoành thánh đang nhỏ giọt tinh dịch của Li Huyền từ từ được đưa vào đôi môi đỏ mọng của người mẹ xinh đẹp của anh ấy ... Cảnh tượng này thực sự rất tử tế, cảnh con trai đút cho mẹ mình!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 125: Vợ chồng ngủ chung giường

Đồ cổ, gian hàng và gian hàng. 

Những tia nắng lốm đốm của mặt trời lặn chiếu từ cửa sổ xuyên qua những chiếc lá rừng xào xạc và rơi xuống đất. 

Bên ngoài cửa sổ rộng mở có một cây liễu cao ngang sàn nhà, cành liễu mảnh khảnh và những dải ruy băng treo bằng ngọc thạch anh. Gió đi đến đâu, cành liễu đung đưa theo gió, ngay cả cửa sổ cũng rung chuyển ọp ẹp. 

Hai con chim sẻ vừa từ đám mây phía xa rơi xuống, đứng sát nhau trên cành cây mềm mại, tựa đầu nhìn ra cửa sổ. 

Giữa những khung cửa sổ rộng mở, vang lên một âm thanh mơ hồ và quyến rũ, du dương du dương, như thể âm vang kéo dài ba ngày không ngừng. Qua cửa sổ đi vào có một chiếc bàn hình chữ nhật bằng kính liễu và gỗ đàn hương. Trên bàn có một chiếc gương đồng màu vàng. Đi dọc theo bàn, có một chiếc bàn gỗ hoa vàng trông rất đơn giản, bộ bàn ghế lại càng thô sơ. Sự đơn giản cũng có sức hấp dẫn. Nhưng lúc này, trên bàn dài và ghế vuông, ngẫu nhiên rải rác mấy chiếc váy dài của phụ nữ, thậm chí còn có một mảnh vải bọc ôm sát, được treo bừa bãi trên lưng ghế. Trong tấm màn giường được kéo xuống, mơ hồ có thể nhìn thấy hai bóng người quấn lấy nhau, âm thanh dâm đãng từ trong tấm màn phát ra. Trong tấm màn ngủ, Sở Thanh Di sắc mặt đỏ bừng, thân thể suy nhược, toàn thân như muốn rã rời, ngã phịch xuống giường. Chỉ có một đôi chân thon dài quấn quanh eo con trai. Trên người hắn là Lý Huyền, khuôn mặt nổi đầy gân xanh. Mồ hôi trên mặt dường như đã thấm ướt hết tóc. Trán anh dày đặc mồ hôi thơm, thậm chí lưng anh cũng có những hạt mồ hôi lăn xuống. 

"Con trai... con trai... tôi không thể... tôi không thể làm được nữa. Nhanh lên... nhanh lên..."

Sở Thanh Di toàn thân cảm thấy yếu ớt, thanh âm nhẹ nhàng thúc giục.

"Lý Dạ...Lý Dạ sắp trở lại!"

Những gì Sở Thanh Di nói là đúng. Lúc này trời đã sắp tối, sắc trời dần tối, mặt trời đã lặn một nửa sau núi Long Hổ. Hai người đã làm điều này hơn bốn lần kể từ sáng, và cho đến bây giờ, cho dù Sở Thanh Di là Sanxian, cô cũng đã cảm thấy mệt mỏi, Li Huyền, người đang đè lên anh, rên rỉ và thở hổn hển như một con bò già, nhưng anh không còn khỏe như lúc mới dậy vào buổi sáng, nhưng anh vẫn đủ ăn. Anh ấy đã chăm chỉ chăm sóc cơ thể của Sở Thanh Di, và mẹ anh ấy rất xinh đẹp. Thân hình tuyệt đẹp luôn thu hút Li Xuân. Li Huyền thậm chí còn muốn chết trên bụng mẹ Sở Thanh Di. Hình dáng duyên dáng, làn da mịn màng, khuôn mặt thần tiên và sự săn chắc như trinh nữ đó đơn giản là tư thế hoàn hảo do trời đất tạo ra. Dù đã làm rất nhiều lần nhưng Li Huyền vẫn có cảm giác thôi thúc mỗi khi nhìn thấy người mẹ xinh đẹp của mình. Khi nghe mẹ Chu Thanh Di nói điều này, Lý Huyền cũng hôn lên đôi môi đỏ mọng quyến rũ của mẹ mình. Hai người họ đã làm việc này gần như cả ngày rồi!

Họ chỉ nghỉ ngơi một lúc trong bữa trưa. Sau khi ăn xong, họ cùng nhau nghỉ trưa, sau đó... đã đến lúc Lý Huyền phải làm việc. 

Dù lúc này có mệt mỏi nhưng Lý Huyền vẫn chưa hài lòng. Đối mặt với yêu cầu hôn của Li Xuân, Sở Thanh Di nhiệt tình đáp lại, trộn chiếc lưỡi mềm mại của mình với Li Xuân. 

Cùng lúc đó, một bàn tay ngọc đặt trên vai Lý Huyền trượt xuống, theo xương vai của Lý Huyền, tiến tới ngực anh. Những ngón tay dài của anh nhẹ nhàng vòng quanh núm vú của Li Huyền, chơi đùa với núm vú của Li Huyền. 

Mặc dù không muốn rời đi nhưng trong thâm tâm Li Huyền cũng biết rằng người mẹ xinh đẹp của anh đã đúng và cha nuôi của anh sẽ sớm quay trở lại. Vì vậy, Li Xuân đã không nhớ anh. Thay vào đó, với sự hợp tác của người mẹ xinh đẹp, anh bơm cặc thật mạnh và để con cặc to và dài đi vào âm đạo của người mẹ xinh đẹp. Anh tăng tốc độ ra vào. Sau khi làm điều này vài lần, Li Xuân rên rỉ và đưa con cặc của mình thật mạnh vào âm đạo của người mẹ xinh đẹp. Ngay lập tức, cơ thể anh run lên, những dòng tinh dịch nóng hổi phun ra trong lỗ mật của mẹ anh Sở Thanh Di. Tinh dịch đặc được bắn hết dòng này đến dòng khác.

Mà Sở Thanh Di hai tay ôm chặt cổ con trai cũng kêu lên. 

Cả hai người đã xuất tinh đều không nói một lời. Trong bầu không khí buồn tẻ, dường như chỉ còn lại hơi thở nặng nề của hai người, đan xen và bao bọc lẫn nhau. 

"Hả... hừ..."

Lý Huyền tựa đầu vào vai người mẹ xinh đẹp như con bò già cày ruộng màu mỡ rồi gục xuống vì kiệt sức. Sở Thanh Di không nói gì, nhưng có thể cảm nhận được con cặc đã xuất tinh vẫn đang đập trong lỗ mật của cô. 

Không ai trong số họ nói. Mãi một lúc lâu sau, Lý Huyền mới từ từ bò ra khỏi cơ thể mẹ. Với một tiếng "bốp", chiếc que chứa đầy tinh dịch đặc và nước ép tình yêu được rút ra khỏi âm hộ vốn đã đỏ rực của mẹ anh. Khoảnh khắc nó được rút ra, bộ ngực đầy đặn của Sở Thanh Di lên xuống, kèm theo một tiếng "ah" nhẹ nhàng, nhưng may mắn thay, cuối cùng cũng kết thúc ... Li Huyền đứng dậy và lau Sau khi lau con cặc của mình, Sở Thanh Di toàn thân yếu ớt cũng ngồi dậy khỏi giường. Cơ thể hùng vĩ và bất tử của cô gần như bị Li Huyền đánh gãy, cô bám vào tường mà bước đi. Cô không còn sức lực chỉ có thể tùy tiện vung tay, quần áo vương vãi trên mặt đất và trên bàn lập tức bay về giường Sở Thanh Di. Sau đó, nói nhẹ nhàng, cô ấy tự động mặc từng bộ quần áo vào. 

Nhìn thấy cảnh này, Li Huyền, người đang tự mình mặc quần áo, lập tức lộ ra vẻ ghen tị, nhưng tay vẫn không ngừng cử động. Sau khi hai người thay quần áo, Sở Thanh Di với dáng vẻ quyến rũ đẩy Lý Huyền ra khỏi phòng, sau đó tự mình thu dọn đồ đạc. 

Khăn trải giường lộn xộn, bầu không khí mơ hồ và hậu quả của "trận chiến" kéo dài trong không khí, bao gồm cả bản thân Sở Thanh Di, với mái tóc rối bù, đôi má đỏ bừng và dục vọng mạnh mẽ vô tình tràn ra từ đôi mắt sáng và hàm răng trắng của cô, tất cả đều yêu cầu Sở Thanh Y dọn dẹp, nó phải được dọn dẹp trước khi Lý Diệp quay lại ... Với suy nghĩ này trong đầu, Sở Thanh Di đẩy Li Huyền ra khỏi phòng, rồi tự mình thu dọn. Trước khi anh kịp nhận ra thì trời đã tối, Lý Diệp, người đã bận rộn một ngày ở Dinh thự Tianshi, mệt mỏi trở về nhà. 

Sở Thanh Di và Lý Diệp đã dành thời gian bên nhau và xa nhau. Cộng với nhiều sự kiện xảy ra trong những ngày gần đây, lâu lắm rồi hai người mới ngủ chung giường với nhau như bây giờ. 

Đúng vậy, sau khi về nhà, Lý Dạ tắm rửa xong nằm xuống. 

Vị trí anh nằm chính xác là nơi Lý Huyền nằm ban ngày, một số vết tinh trùng trên ga trải giường và chăn bông cũng được Sở Thanh Di dọn dẹp. 

Sở Thanh Di cũng đi theo Lý Dạ, nằm trên cùng một chiếc giường. 

Dù hai người đã kết hôn nhưng rốt cuộc họ cũng đã đính hôn. Cảnh giới hiện tại của Lý Diệp vẫn chưa đột phá cảnh giới Sanxian nên hai người chưa bao giờ viên mãn. Có lẽ trong nhận thức của Lý Dạ, Sở Thanh Di trước thiên hạ vẫn là một trinh nữ. Chỉ có Sở Thanh Di biết, trong cuộc hôn nhân này, cả Lý Diệp và cô đều đã phản bội nhau. 

Hiện tại Sở Thanh Di có chút bối rối không biết mình đối với Lý Dạ có loại tình cảm gì. Cô thích cô nhưng không còn mạnh mẽ như trước khi thoát khỏi cuộc ngoại tình của Lý Diệp. Cô cảm thấy tội lỗi. Kể từ lần đầu tiên đưa nó cho Lý Huyền, cô đã mang trong mình cảm giác tội lỗi đối với Lý Diệp. Cảm giác phức tạp này vẫn còn cố thủ trong tâm trí hỗn loạn của Sở Thanh Y. Dù thông minh nhưng cô không biết phải giải quyết mối quan hệ này như thế nào. 

Về phần Lý Huyền, bản thân Sở Thanh Di cũng không thể diễn tả được cảm giác của mình. Ở bên Li Huyền, cô ấy rất thoải mái và có thể làm bất cứ điều gì mình muốn... đó là điều mà Sở Thanh Di chưa từng trải qua trước đây, và... ở một thời điểm nào đó, cô ấy cảm thấy rất thoải mái đối với Li Huyền. Hành động của Xuân quả thực đã khiến anh cảm động. Ví dụ, khi ở trên hoang đảo, Li Huyền đã chiến đấu tận răng để bảo vệ bản thân. Thân thể hắn như ngọn nến trước gió đứng trước cửa hang, đứng bất động trước hai con hổ dữ. Bóng dáng thoáng qua đó từ phía sau rời khỏi tâm trí Sở Thanh Di. Thật cao lớn và uy nghiêm ... Và mỗi lần làm chuyện như vậy với Li Huyền, ban đầu cô vẫn có chút phản kháng và có lỗi với Lý Diệp, nhưng khi con cặc của Li Huyền đưa vào cơ thể cô, mọi cảm xúc đều biến thành khoái cảm vô tận. Mỗi lần như vậy, đầu óc Sở Thanh Di đều trống rỗng. Ngay cả bản thân cô cũng không biết lúc đó mình đang nghĩ gì. Có lẽ… đây chính là cái gọi là “niềm vui mây mưa”. 

Mỗi khi ở cùng Lý Diệp, Sở Thanh Y đều nghĩ cách giải quyết chuyện giữa mình và Lý Dạ, giữa mình và Lý Huyền, nhưng lần nào cũng gần như không có kết quả, lần này cũng vậy... Khi Lý Dã đi ngủ nằm, Sở Thanh Y tự nhiên cũng lên giường nằm cùng Lý Dã. Cả hai người đều được đắp một chiếc chăn bông, cũng chính là chiếc chăn mà cô đã đắp cho Lý Huyền ban ngày. 

Hai người ngủ chung một giường nhưng không ai ngủ được. Cả hai đều lo lắng cho nhau. Một lúc sau, Sở Thanh Y là người lên tiếng đầu tiên: "Lý Dạ, Thiên Thạch phủ... có chuyện gì xảy ra sao?"

Không biết nên nói cái gì, Sở Thanh Di chỉ có thể lấy đây làm điểm vào. 

"Cũng may... Cảnh Sơn thúc giúp một số việc, cũng không có mệt mỏi như vậy!"

Lý Dạ thẳng thắn nói. Về chủ đề Thiên Thạch phủ, hắn cũng không có gì nhiều để nói. Sở Thanh Di thấy vậy gật đầu nói: "Tốt lắm... Chỉ cần đừng quá mệt mỏi!"

"Ừ, không sao đâu. Thiên Thạch phủ hiện tại cũng đang thu hẹp quyền lực, chuyện liên quan đến Huyết Thần vẫn chưa kết thúc, mà chuyện ở Văn Thông Thành hình như có liên quan đến Huyết Thần..."

Khi họ nói về thành phố Văn Đồng, Sở Thanh Di không khỏi hỏi thêm vài câu. Dù sao Sở Thanh Di vẫn luôn nhớ rõ chuyện thi thể đi khắp thành, Lý Dạ mấy ngày nay cũng vì chuyện này mà đau đầu. Ở thành phố Wentong, tất cả hàng triệu người đều... Biến thành những xác chết biết đi không có suy nghĩ và ý thức, Lý Diệp tìm kiếm trong sách cổ nhưng không tìm ra cách khôi phục những xác chết biết đi đó thành người lớn. Anh ta chỉ có thể tạm thời thông báo cho các chủ bàn thờ và sử dụng trận pháp để trấn áp hàng triệu xác chết biết đi trước. 

Muốn đối phó số lượng lớn xác biết đi như vậy, hiển nhiên là không thể chỉ dựa vào thực lực hiện tại của Thiên Thạch Phủ. Bạn phải dựa vào trái đất bất tử. Sở Thiên Nam và những vị tiên đất khác vẫn đang trong giai đoạn chữa lành, vì vậy làm thế nào để đối phó với những xác chết biết đi trong thành phố Wentong đã trở thành một vấn đề rất nan giải. 

Đương nhiên, càng phiền toái hơn chính là chuyện của hai vị tán tiên Phùng Hành Tử và Âm Sơn Đồng Tử. Sau một cuộc đàm phán ngắn ngủi ở thành phố Wentong, Lý Diệp, bao gồm cả các quan chức cấp cao của Dinh thự Tianshi, phải chú ý xem sức mạnh của thần máu có còn tồn tại bí mật hay không. Suy cho cùng, bề ngoài tất cả tà giáo tu luyện "Huyết Thần Kinh" Đạo, sau khi Thiên Thạch Phủ thanh lý, số người sống sót không nhiều, nhưng đây chỉ là tàn dư tu luyện "Huyết Thần Kinh", còn có những người chưa tu luyện. Việc họ... ẩn nấp trong bóng tối và can thiệp vào sự việc là điều mà Tianshi Mansion phải lo lắng và đề phòng. 

Chính vì những chuyện này mà Lý Dạ có vẻ khó chịu như vậy. 

Đương nhiên, điều khiến Lý Dạ lo lắng nhất chính là điều Vân Vạn Thương nhắc đến, phong ấn một nửa linh hồn Huyết Thần trong cơ thể con trai mình. Cho dù không có ngoài ý muốn, trong lòng Lý Dạ vẫn có chút kỳ quái. Đây có phải... được coi là một loại hy sinh không? Cho dù loại hy sinh này không có tổn hại gì, thậm chí đối với con trai của hắn, lợi ích vượt xa bất lợi, cuối cùng vẫn là hy sinh. Cho dù không phải trả giá, loại hy sinh này vẫn khiến Lý Dạ Hữu Lê phải quan tâm. 

Cùng Sở Thanh Di trò chuyện một lúc, Lý Dạ không nói thêm gì nữa, Sở Thanh Di cũng tương đối không nói nên lời. Cả hai đều không nói gì và họ nằm im lặng bên nhau. Sau một hồi im lặng, Lý Dạ đang ngủ bên cạnh Sở Thanh Y đột nhiên ra tay. Anh ta giơ một tay lên và chỉ về phía Sở Thanh Di. Sở Thanh Di từ dưới cổ vươn ra, cơ hồ là theo bản năng nâng cổ lên, để tay Lý Dạ từ dưới cổ từ trong thò ra. Sau đó, Lý Dạ chuyển từ nằm ngửa sang nằm nghiêng, mặt hướng về phía Sở Thanh Y, một tay cũng nhân lúc đó ôm lấy Sở Thanh Y.

Cử chỉ thân mật như vậy khiến cơ thể Sở Thanh Y cứng đờ. Vốn dĩ hai người tuy chưa viên mãn nhưng khi ngủ chung sẽ có những cử chỉ thân mật, Sở Thanh Di cũng sẽ không từ chối. Nhưng vào lúc này, không biết vì sao, khi Lý Dạ làm ra cử chỉ thân mật như vậy, Sở Thanh Y trong lòng lại có một loại cảm giác phản kháng khó hiểu. 

Đặc biệt... khi Lý Dạ đặt tay lên người cô, khoảng cách giữa hai người gần đến mức Sở Thanh Y thậm chí có thể cảm nhận được hơi thở nóng hổi từ chóp mũi Lý Dạ phả ra. 

Lúc này, một loại ý nghĩ mâu thuẫn đột nhiên dâng lên từ đáy lòng Sở Thanh Y. Theo lẽ thường, cô và Lý Dạ là vợ chồng. Cho dù Lý Dạ có làm gì có lỗi với cô, Sở Thanh Di cũng không nên cự tuyệt Lý Dã như vậy. Nhưng... Khoảnh khắc Lý Dạ đến gần cô, tâm lý Sở Thanh Di, bao gồm cả cơ thể cô đều có cảm giác phản kháng. Cũng may Sở Thanh Di che giấu tâm tình này rất tốt, không bị Lý Dạ nhìn thấy. 

Còn Lý Dạ, ở một bên đối mặt Sở Thanh Y, nhìn khuôn mặt thần tiên của vợ mình. Khuôn mặt vốn đã đầy mệt mỏi hiện lên vẻ mặt Sở Thanh Y rất quen thuộc. Sở Thanh Di đã nhìn thấy biểu cảm này trên khuôn mặt của Li Huyền quá nhiều lần. 

Mỗi lần nó xuất hiện, đó là những gì xảy ra tiếp theo. 

Quả nhiên, trong nháy mắt, hô hấp của Lý Dạ trở nên nặng nề hơn. Sau đó, hắn nhìn thấy bàn tay đang ôm chặt Sở Thanh Y chậm rãi nhấc lên. Ban đầu nó được đặt trên thắt lưng của Sở Thanh Di. Lúc này, nó trực tiếp chạm vào má Sở Thanh Y, toàn bộ thân thể bốc lửa của anh ta hoàn toàn áp vào bên người Sở Thanh Y.

"Qingyi, em thật xinh đẹp... em có mùi thơm quá!" 

Lý Diệp nhìn người vợ xinh đẹp trong lòng mình, một ngọn lửa tà ác bắt đầu tụ lại trong đan điền của Lý Diệp, sau đó nhanh chóng bốc lên. 

"Ờ..."

Đối mặt với hành vi của Lý Dạ, Sở Thanh Di lập tức cứng đờ, không biết phải làm sao. Về phần Lý Dạ, tay hắn trước tiên chạm vào má Sở Thanh Y, sau đó từ trên má Sở Thanh Y rơi xuống, tựa như bất mãn. Cả hai người lúc này đều đã cởi bỏ quần áo, chỉ mặc bộ đồ ngủ mỏng manh. Trước đây, dù Lý Dạ và Sở Thanh Di ngủ chung giường, anh vẫn luôn cư xử đúng mực, chưa bao giờ làm điều gì khác thường. Nhưng bây giờ, sau khi được Từ Nhược Dao dịu dàng nuôi dưỡng, Lý Dạ không còn là cô bé ngây thơ ngây thơ như trước nữa. Khi nhìn Sở Thanh Y trong ngực, dục vọng trong lòng không thể kìm nén được nữa.

Thực ra cô cũng không thể trách cô được, dù sao người nằm bên cạnh cô chính là Sở Thanh Di. Nếu là bất kỳ người đàn ông nào, thậm chí là thái giám, chỉ cần có gen nam tính, tôi tin rằng anh ta sẽ không thể cưỡng lại được một nàng tiên xinh đẹp như Sở Thanh Di. 

Bàn tay của Lý Dạ hạ xuống từ khuôn mặt trắng nõn hồng hào vô cùng trơn trượt của Sở Thanh Y, cuối cùng chạm tới bộ ngực đầy đặn. Ngay cả khi mặc bộ đồ ngủ, khi bộ ngực của cô bị tay Lý Diệp che lại, cơ thể Sở Thanh Y như bị điện giật, toàn thân tê dại. 

Bởi vì trước đây, cô và Lý Dạ tuy là vợ chồng nhưng tiếp xúc thân thể nhiều nhất chính là hôn và ôm. Chưa bao giờ có bộ phận nào được chạm vào ngực như thế này. Trước kia Lý Dạ nhất định sẽ không chạm vào nàng như thế này. Nhưng lúc này, động tác của Lý Dạ lại có vẻ đặc biệt thuần thục. Khi bộ ngực đầy đặn của cô bị Lý Diệp xuyên qua bộ đồ ngủ chạm vào, Sở Thanh Y vẫn chưa có động tĩnh gì. Lý Dạ đã lật người, trực tiếp ấn vào trên người Sở Thanh Y.

Quên đi, Lý Dạ trực tiếp hôn Sở Thanh Y bên dưới hắn. Đầu lưỡi mềm mại của hắn lợi dụng Sở Thanh Di đầu óc trống rỗng, không có chút phản ứng nào. Anh cạy hàm răng trắng muốt của Sở Thanh Y, tiến vào trong miệng ấm áp của Sở Thanh Di. Ở giữa, đầu lưỡi mềm mại của cô khéo léo quấn quanh đầu lưỡi của Sở Thanh Y, sau đó nhẹ nhàng mút qua lại... Đôi mắt Sở Thanh Y đột nhiên mở to. Cô không ngờ Lý Dạ lại nhanh như vậy. Cô chưa kịp phản ứng thì anh đã trực tiếp ấn vào cô. Đến, chiếc lưỡi trực tiếp đưa vào miệng cô, tay Sở Thanh Di cũng đẩy ngực Lý Dạ, nhưng ngay lúc cô chuẩn bị dùng vũ lực, Sở Thanh Di lại nghĩ đến cuộc hôn nhân của mình với Lý Dạ. Dù sao cô ấy cũng là vợ và con trai của Lý Diệp. Chuyện đã xảy ra đủ khiến tôi cảm thấy có lỗi với Lý Dạ... Hiện tại... Nghĩ đến đây, Sở Thanh Y dần dần cảm thấy nhẹ nhõm. Bàn tay ngọc vốn định đẩy mạnh cũng ngừng đẩy. Thay vào đó, cô nhẹ nhàng đặt nó lên ngực Lý Diệp và để Lý Diệp làm những gì anh ấy làm.

Lý Diệp đang đè ép Sở Thanh Di, không ngờ vợ mình lại ngoan ngoãn như vậy. Anh cảm thấy vui mừng trong lòng. Sau đó, chiếc lưỡi mềm mại càng hung hãn hơn, hành động bừa bãi hơn trong miệng Sở Thanh Y.

Sở Thanh Di trong lòng lặng lẽ thở dài, nhưng cô cũng biết mình không thể ngăn cản được, vì vậy cô chậm rãi nhắm mắt lại, hợp tác. 

Cái lưỡi mềm mại bắt đầu phục vụ Lý Dạ. Dưới sự hướng dẫn của Lý Diệp, nó từ từ chạm vào, tan chảy và hòa quyện vào nhau. 

Nhận thấy sự chủ động của vợ, Lý Tử Dạ vui mừng khôn xiết. Niềm khao khát vốn đã cháy bỏng giờ lại bùng cháy như ngọn lửa bùng lên trên đồng cỏ. 

Lý Dạ không chỉ hôn càng mãnh liệt, mà bàn tay đang luồn vào trong áo Sở Thanh Y cũng càng ngày càng bất mãn với tình hình hiện tại. Với hơi thở nặng nề, bàn tay của Lý Diệp mò mẫm từ trong quần áo của Sở Thanh Di và khéo léo giữ lấy bộ ngực của Sở Thanh Di.

Khoảnh khắc cô bị giữ ngực, Sở Thanh Y dường như đột nhiên tỉnh dậy. Cô đột nhiên mở mắt ra, sau đó dùng hai tay đẩy Lý Dạ sang một bên, hai má đỏ bừng, lo lắng nói: "Không... không... Lý Dạ, chúng ta... chúng ta tạm thời chưa thể làm như vậy!"

Vào lúc này, điều hiện lên trong đầu Sở Thanh Di không chỉ là thỏa thuận mà cô đã lập với Lý Diệp trước khi kết hôn, mà còn là lời chỉ dẫn của Li Huyền cách đây không lâu rằng cô không thể có quan hệ với Lý Diệp. Nếu chuyện đó xảy ra thì chỉ có thể xảy ra với chính cô ấy thôi! 

Sở Thanh Y không thể tưởng tượng được chuyện gì đang xảy ra với cô. Tại sao những lời của Li Huyền lại xuất hiện trong đầu cô vào lúc này? Tuy nhiên, không còn nghi ngờ gì nữa, điều này cũng khiến Sở Thanh Di thức tỉnh. Tuy rằng phương pháp của nàng đẩy Lý Dạ có chút bạo lực, nhưng cũng may hiệu quả rất tốt. Lý Diệp, vốn đã tràn đầy tình yêu, gần như tỉnh lại ngay lập tức. Anh nhìn Sở Thanh Y bên cạnh. Giữa hai người có một khoảnh khắc xấu hổ. Không ai nói gì, bầu không khí buồn tẻ đến mức khiến mọi người hoảng sợ. 

Tôi không biết như thế này đã trôi qua bao lâu rồi. Cuối cùng, Sở Thanh Di chậm rãi nói: "Lý Dạ... cái đó... không phải là ta không cho ngươi. Chúng ta... có thể đợi ngươi đạt tới trạng thái như đã thỏa thuận trước đó không? Vậy... vậy, ta sẽ đưa cho ngươi!"

Khi Sở Thanh Di nói lời này, giọng nói của cô càng ngày càng nhỏ, thậm chí đám mây đỏ xuất hiện trên mặt cô, nhưng còn chưa hoàn toàn lắng xuống, dường như lúc này cũng đã tăng lên. 

Nhìn thấy Sở Thanh Y như vậy, Lý Dạ mặc dù cảm thấy có chút khó chịu, nhưng trong lòng tà hỏa cũng dần dần bình tĩnh lại. 

"Được rồi..."

Anh khẽ gật đầu, sau đó lại ôm Sở Thanh Y vào lòng. 

Sở Thanh Di mặc dù lại cảm thấy có chút khó chịu khi lại bị Lý Dạ ôm trong ngực, nhưng cô cũng không nói gì, để Lý Dạ ôm mình như thế này. 

Ôm lấy thân thể mềm mại của tiểu thư, ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể Sở Thanh Y, mặc dù Lý Dạ đã cố gắng kiềm chế nhưng trong lòng lại không khỏi cảm thấy gợn sóng. Lý Dạ liếc nhìn Sở Thanh Y, chậm rãi nói: "Mẹ..."

"Hả?"

Lúc này Sở Thanh Y đã nhắm mắt chuẩn bị ngủ. Khi nghe thấy giọng nói của Lý Dạ, cô lại mở mắt ra. 

Lý Dạ vẻ mặt do dự nhìn hắn, sau đó như đã quyết định, hắn nói với Sở Thanh Di: "Mẹ... không cho phép con làm như vậy, con có thể... làm như vậy được không?"

Lý Dạ nói lời này, trên mặt hắn vẫn là mang theo nụ cười tự mãn, nhưng Sở Thanh Y nghe được lời này, lại có chút sửng sốt, nói: "Cái gì?"

Hiển nhiên Sở Thanh Di vẫn không hiểu ý của Lý Dạ. 

Lý Dạ thấy thế, nhếch mép cười giơ tay lên đặt lên ngực Sở Thanh Y. Và lần này, anh ta trực tiếp chui vào trong quần áo của Sở Thanh Di, thoải mái chạm vào ngực Sở Thanh Di. Anh dùng năm ngón tay xoa nắn bộ ngực của Sở Thanh Di, cảm nhận được vẻ đẹp của bộ ngực trắng nõn mịn màng. 

"Cho anh chạm vào em thêm chút nữa nhé!"

Vừa nói, năm ngón tay vẫn nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực Sở Thanh Y. Sở Thanh Di hai má hơi đỏ, nghe xong không nói gì. Cô đã từ chối Lý Dạ, nhưng với tư cách là chồng của cô, cô cũng phải được bồi thường một chút. 

Sở Thanh Di nghĩ như vậy cũng không có ngăn cản Lý Dạ. Lý Diệp vui mừng khôn xiết khi thấy sự đồng tình của Sở Thanh Di. Bàn tay của anh càng trở nên vô đạo đức hơn. Anh ta không chỉ xoa nắn bộ ngực của Sở Thanh Di mà còn dùng ngón tay vòng quanh núm vú của Sở Thanh Di. Thỉnh thoảng, anh thậm chí còn dùng hai ngón tay của mình nhéo núm vú của Sở Thanh Y và bóp nhẹ, làm mọi cách có thể. 

Đối mặt với sự nhào nặn của Lý Dạ, hơi thở của Sở Thanh Y không khỏi trở nên nặng nề hơn. Tuy nàng không nói gì nhưng chiêu thức của Lý Dạ cũng không xa lạ gì với con trai ông. Anh ta thậm chí còn dùng đầu ngón tay của mình xoa bóp nhanh chóng và liên tục núm vú của Sở Thanh Y. Các chiêu thức khác nhau trêu chọc Sở Thanh Y, nhưng ở bên cạnh Lý Dạ, Sở Thanh Y xấu hổ đến mức không thể sinh ra thứ gì khác. Cô chỉ có thể im lặng chịu đựng... Không biết đã qua bao lâu, nhưng chưa kịp nhận ra thì Sở Thanh Di đã ngủ mất... Khi cô mở mắt ra lần nữa thì đã là sáng hôm sau, chuông mây của Thiên Thạch phủ bên ngoài vang lên. Tiếng chuông vang vọng khắp dinh thự Tianshi. Mọi đệ tử đang ngủ đều bị tiếng chuông đánh thức khỏi giấc mơ, bao gồm cả Lý Diệp và Sở Thanh Di. 

Khi Sở Thanh Di dần dần tỉnh lại, cô lập tức cảm thấy trong lồng ngực có gì đó kỳ lạ. Chồng cô thực sự đã không rời tay khỏi ngực cô suốt đêm. Quần áo của cô cũng xộc xệch, thậm chí còn lộ ra một nửa ánh sáng mùa xuân. 

Nhìn thấy bàn tay nghịch ngợm đó, khuôn mặt xinh đẹp của Sở Thanh Y không khỏi đỏ bừng. Lúc này, Lý Dạ cũng tỉnh lại, thấy mình đưa tay sờ ngực vợ. Lý Diệp nở một nụ cười tà ác trên khuôn mặt, và nụ cười đó giống hệt như của Li Huyền. 

"Bà ơi, bà tỉnh rồi à?"

Nói xong, anh vẫn dùng ngón tay ấn nhẹ. 

"Vâng!"

Cảm nhận được động tác của Lý Dạ, đặc biệt là khi ánh mắt hắn chạm phải nụ cười tà ác của Lý Dạ, khuôn mặt xinh đẹp của Sở Thanh Y càng hồng hào hơn, trong mắt hiện lên vẻ mùa xuân quen thuộc. Nếu Lý Huyền ở đây, e rằng giây tiếp theo bắt gặp ánh mắt của Sở Thanh Y, anh ta sẽ bước tới đáp lại. 

Tuy nhiên, mặc dù Lý Diệp không để ý đến ánh mắt của Sở Thanh Di, nhưng tay anh vẫn xoa bóp ngực Sở Thanh Di, nói thẳng với Sở Thanh Di: "Phu nhân, ngực của nàng thật mềm mại, có thể sờ ngực ta ngủ thật là sướng!"

Nói xong, Sở Thanh Y chưa kịp phản ứng, cái miệng đã lại chặn đôi môi đỏ mọng của Sở Thanh Y lại. 

Sau đó... lưỡi của hắn duỗi ra, chủ động quấn quanh chiếc lưỡi ngọt ngào của Sở Thanh Y, lại phát động một đòn tấn công khác. Lần này, thời gian dài và kỹ thuật rất đa dạng. Chiếc lưỡi mềm mại giống như một con rắn nước, không ngừng bơi lội trong miệng Sở Thanh Di, lòng bàn tay đang xoa bóp ngực Sở Thanh Di cũng bắt đầu phối hợp với lưỡi của Lý Dạ. Sáng sớm, dường như anh có nguồn năng lượng vô tận. 

Tuy rằng trong thâm tâm Sở Thanh Di vẫn có chút phản kháng trước sự đụng chạm thân mật của Lý Dạ, nhưng phải nói động tác của Lý Dạ thực sự rất điêu luyện. Nụ hôn kéo dài hơn mười phút, không chỉ thành công trong việc khơi dậy ham muốn sâu thẳm trong lòng Sở Thanh Di mà còn như muốn cuốn lấy toàn bộ cơ thể Sở Thanh Di. Giống như toàn bộ sức lực trong cơ thể đều bị hút đi, khi Lý Dạ dừng nụ hôn hung hăng và rút lưỡi ra khỏi đôi môi đỏ mọng của Sở Thanh Di, toàn thân Sở Thanh Di đã yếu ớt, không còn chút sức lực nào. Cô nằm trên giường mềm mại như nước tan. Chỉ có bộ ngực đầy đặn của cô là phập phồng.

Lý Diệp, người bị tách ra, nhìn xuống Sở Thanh Y bằng ánh mắt trìu mến. Sau đó anh cúi đầu hôn lên trán Sở Thanh Y, dùng tay vén mái tóc dài của cô ra sau tai. 

"Phu nhân, xin hãy nghỉ ngơi một lát, vì chồng của bà... bà phải đi trước!"

Sau đó, Lý Dạ từ trên giường đứng dậy, mặc quần áo tắm rửa, sau đó mở cửa rời đi. Khi Li Ye rời đi, căn phòng của Noa Đại đột nhiên trở nên lạnh lẽo hơn. Sở Thanh Di là người duy nhất còn lại trên giường Noa Đại. Lúc này, hai má cô hơi ửng đỏ, đôi mắt ngấn nước, hàm răng trắng muốt cắn nhẹ vào môi. Dường như niềm đam mê dồn nén trong cơ thể cô sẽ bùng phát trong giây tiếp theo. Khi Lý Dạ rời đi, trong đôi mắt sáng ngời của Sở Thanh Y hiện lên vẻ do dự. Cuối cùng, cô đứng dậy, thu dọn bộ đồ ngủ lộn xộn, mở cửa và đi về phía một căn phòng khác bằng những bậc thang hoa sen. 

Khi đó, Li Huyền, tiếng chuông du dương của Dinh thự Tianshi vẫn chưa hoàn toàn đánh thức Li Huyền. Trong giấc ngủ, anh chỉ trở mình rồi ngủ thiếp đi.

Trong giấc mơ, một nhóm lớn phụ nữ đang vây quanh Li Huyền. Họ đều rất xinh đẹp và xinh đẹp. Li Huyền cảm thấy mình bị choáng ngợp bởi cảnh tượng này và không biết nên chọn cái nào. Vì vậy, trong giấc mơ, anh chỉ có thể tạo ra những tiếng động ngớ ngẩn. Cười lên, đúng lúc này, Lý Huyền trong mộng bị một người phụ nữ đẩy xuống đất. Khuôn mặt mờ ảo khiến Li Huyền không thể nhìn rõ người phụ nữ đó trông như thế nào, nhưng anh có thể nhớ rõ từng cử động của cô. Anh chỉ nhìn thấy người phụ nữ đã đẩy Li Xuân xuống đất. , anh ta cởi quần của Li Xuân trong ba nhát, rồi lôi em trai của Li Xuân ra khỏi quần của Li Xuân. Sau khi lấy nó ra, anh ta thấy người phụ nữ bắt đầu thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với Li Xuân. Đôi môi đỏ mọng của cô lập tức ngậm lấy con cặc của Li Huyền vào miệng. Mặc dù Li Huyền biết rõ đây chỉ là một giấc mơ, nhưng cảnh tượng trong giấc mơ và cảm giác con gà trống đột nhiên bước vào một nơi ấm áp và ẩm ướt vẫn khiến Li Huyền rít lên. 

Không có lý do nào khác. Cảm giác đó rất thật và rất thoải mái...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 126 chương Giấc mơ thì thầm

Sâu trong ý thức của Li Huyền, anh vẫn đang hồi tưởng về giấc mơ ngọt ngào vừa rồi. Cảm giác đó thật sống động và chân thật. Sau khi hồi tưởng như vậy, không lâu sau, Li Huyền cảm thấy rõ ràng rằng mình đã rút khỏi giấc mơ và ý thức của anh bắt đầu tỉnh dậy. Cùng lúc đó, con cặc bên dưới anh ta dường như đang bị đụ. Một cái khoang mềm mại và ẩm ướt, với thịt mềm dẻo, mềm mại và nước bọt ấm áp ùng ục bao bọc lấy anh. Con cặc của anh, và dường như có lực hút đang hút sâu con cặc của anh. Cùng lúc đó, một khối thịt mềm dẻo mềm mại phù hợp với lực hút, không ngừng trêu chọc con cặc của anh. Quy đầu của anh ấy đôi khi được giữ lại, đôi khi cuộn tròn, và thậm chí bị hút qua lại. Li Huyền đang ngủ không khỏi giật mình. Anh vẫn còn trong trạng thái ý thức mơ hồ, và đột nhiên tỉnh lại. 

Anh nhìn xuống và thấy chiếc chăn đắp trên người anh đã cong lên thành hình vòng cung con người, chiếc túi lớn đang nâng lên hạ xuống trên háng anh. 

Li Huyền sửng sốt một lúc, sau đó lập tức phản ứng và vô cùng ngạc nhiên. 

Trên thực tế, tôi tin rằng bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ tỏ ra ngạc nhiên như Lý Huyền. Suy cho cùng, không người đàn ông nào có thể tận hưởng được niềm vui khi được miệng mẹ khơi dậy phải không? Điều này cũng giống như câu nói dân gian, người đàn ông nào khi tỉnh dậy sẽ không mất bình tĩnh ngay cả khi vô cùng mệt mỏi, chỉ cần được đánh thức bởi miệng của một người phụ nữ. 

Lúc này, Li Huyền vén chăn bông lên và nhìn xung quanh. Dưới chăn, dưới háng anh là người mẹ hiền của anh! 

Tôi nhìn thấy Sở Thanh Di bằng một tay cầm con cặc của Li Huyền, nghiêng đầu và nhẹ nhàng liếm nó. Khi nhìn thấy ánh mắt của Lý Huyền, má Sở Thanh Y đỏ bừng, cô xấu hổ nói: "Chào buổi sáng, con trai, con có thích lời chào buổi sáng của mẹ không?"

Nói xong, anh mỉm cười ngọt ngào với Li Xuân. 

"Tôi thích nó!"

Li Huyền phấn khích đến mức con cặc vốn đã cứng ngắc của anh lại trở nên dày hơn một chút. 

"Vậy mẹ tiếp tục đi!"

Sở Thanh Di liếc nhìn Lý Huyền rồi tiếp tục nuốt nước bọt. Li Huyền thì ngược lại, đắp chăn lại, hai tay ra sau đầu, tiếp tục tận hưởng dịch vụ oral sex của người mẹ xinh đẹp của mình với vẻ mặt đầy thoải mái. Khóe miệng không nén được nụ cười tự hào. Người đàn ông nào lại không thích một người mẹ xinh đẹp như vậy? Người đàn ông nào không thể di chuyển? Sở Thanh Di, người đang ở dưới chăn, đã nuốt con cặc của Li Huyền vào miệng lần nữa. Sau khi nuốt lên nuốt xuống vài lần, cô quay đầu thè lưỡi về phía con cặc đang cương cứng. Đầu lưỡi mềm mại của cô đi dọc theo quy đầu, trượt dọc theo trục nóng bỏng rồi đến của Li Huyền. Phía trên hai quả bóng, anh dùng đầu lưỡi mềm mại trêu chọc nhanh những quả bóng của Li Huyền, làm ẩm vùng da bìu không đều màu, sau đó nhanh chóng xoay quanh thân que. Quan hệ tình dục bằng miệng nghiêm túc và chi tiết như vậy khiến Li Huyền rên rỉ sung sướng sau một thời gian. 

"Xì...Mẹ ơi, thoải mái quá!"

"Lưỡi của em mềm quá, ôm con trai anh vào miệng thật thoải mái. Đúng... sâu, sâu hơn!"

Lý Huyền vui vẻ trợn mắt, đồng thời chỉ đạo Sở Thanh Di. Dưới sự chỉ huy của Lý Huyền, Sở Thanh Di cũng ngoan ngoãn nuốt con cặc của Lý Huyền vào miệng từng inch một, nuốt hết miếng này đến miếng khác. Cuối cùng, anh ta thậm chí còn bắt đầu chọc tức Li Huyền. Cảm giác khoái cảm quen thuộc khiến toàn thân Li Huyền nổi da gà.

"Này...Mẹ ơi, chật quá...miệng của mẹ...chặt quá!" 

Li Xuân thích thú với điều này một lúc, cho đến khi con cặc của anh nằm trong miệng Sở Thanh Di và anh sắp xuất tinh. Sau đó Lý Huyền vội vàng mở chăn bông, ôm lấy người mẹ xinh đẹp từ háng của mình vào trong lòng.

Bây giờ là sáng sớm, Lý Huyền không muốn mọi chuyện kết thúc sớm như vậy. Li Xuân đang ôm người mẹ xinh đẹp của mình không hề quan tâm đến việc đôi môi đỏ mọng quyến rũ trước mặt vừa ngậm lấy con cặc của anh. Li Xuân trực tiếp hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ cô. Sở Thanh Di mặc dù miệng hơi chua chát nhưng vẫn đáp lại Li Huyền, trong khi hôn Li Huyền say đắm, đôi bàn tay mảnh khảnh điên cuồng vuốt ve núm vú của Li Huyền. Hai người hôn nhau rất lâu trước khi bất đắc dĩ tách ra. Lúc này, Sở Thanh Di đã biến thành một vũng nước mềm trên người Lý Huyền, toàn bộ làn da nóng bỏng của cô dán chặt vào cơ thể Lý Huyền. Ngay cả bộ đồ ngủ trên người cô cũng trở nên lộn xộn.

"Sao cậu lại tới đây sớm thế? Cha nuôi của tôi đã mất rồi?" 

Lý Huyền nhìn người mẹ xinh đẹp trong lòng mình, xinh đẹp như tiên nữ, cảm nhận được hơi nóng của cơ thể thanh tú trong vòng tay mình. Anh không khỏi ôm chặt cơ thể người mẹ xinh đẹp hơn. 

Cùng lúc đó, bàn tay cũng từ trong lớp áo ngủ của Mai Mục thò vào, cầm trong tay sữa hạt tiêu hồng nhuận mềm mại, nhẹ nhàng chơi đùa. 

"Đi thôi!"

Khi nhắc đến Lý Diệp, trái tim Sở Thanh Di hơi thắt lại, nhưng vào lúc này, đôi mắt cô đã biến thành nước suối, và cô ước gì mình có thể lớn lên cùng Li Huyền. 

Và cô ấy rời đi, điều đó khiến Li Huyền cảm thấy nhẹ nhõm. Sau đó Lý Huyền lại nói: "Đêm qua, ngươi... ngủ cùng nhau phải không?"

"Vâng!"

Sở Thanh Di khẽ gật đầu, dường như chống lại việc Li Huyền hỏi câu hỏi này, nhưng vì nó đã được hỏi nên cô chỉ có thể nói sự thật. 

"Vậy ngươi... có chuyện gì xảy ra à?"

Khi Li Huyền hỏi câu hỏi này, anh ấy có vẻ rất căng thẳng, vì sợ phải nghe câu trả lời mà mình không muốn nghe. 

"Không có chuyện gì xảy ra..."

Câu trả lời tiếp theo của Sở Thanh Di cuối cùng cũng khiến Lý Huyền thở phào nhẹ nhõm, nhưng ngay khi hòn đá treo trong lòng anh được đặt xuống, Sở Thanh Di cũng theo sát: "Chính là như vậy..."

"Chỉ là cái gì?"

Trái tim mà Lý Huyền vừa buông ra lại treo lơ lửng trên đầu. 

"Chỉ là một nụ hôn thôi, và sau đó...anh ấy chạm vào ngực tôi..."

Sở Thanh Di nhẹ nhàng nói, như thể cô ấy sợ Li Huyền không vui, vừa nói vừa nhìn Li Huyền bằng ánh mắt thận trọng. 

Nghe vậy, Lý Huyền đi theo nói: "Không còn nữa?"

"Không còn nữa..."

"Thật tốt..."

Trên thực tế, là con trai, Lý Huyền vốn không có quyền can thiệp vào chuyện riêng tư của cha nuôi và mẹ nuôi. Tuy nhiên, trước hết mối quan hệ giữa anh và Sở Thanh Di là như thế này. Thứ hai, Li Huyền quả thực quan tâm hơn, nhưng anh không phải là người bướng bỉnh. Đương nhiên trong lòng hắn có niềm tin. Chỉ cần Sở Thanh Di không đồng ý với Lý, chỉ cần quan hệ ngoài trời là được. Còn lại, suy cho cùng, hai người là vợ chồng, kết hôn với bà mối, có ba lá thư và sáu cuộc hẹn. Việc có một số vấn đề về boudoir là điều bình thường. Nhưng khi chủ đề này được nhắc đến, Li Huyền cảm thấy trong lòng có chút dao động. Hắn theo sau nói: "Vậy ngươi làm khi nào..."

"Đêm qua..."

Sở Thanh Di dừng một chút, sau đó nói: "Còn sáng nay!"

“Còn kỹ năng của cha nuôi tôi thì sao?”

Li Huyền thực sự đã so sánh cha nuôi của mình với chính mình. 

"Nó... không tệ!"

Sở Thanh Di rất thông minh, tiếp theo: "Không... Thà không có con trai..."

"Vậy cha nuôi của anh trêu em... em thấy thế nào? Dưới đó có ướt không?"

Lý Huyền trên mặt nở một nụ cười tà ác, hắn quả thực là cha con, giống như Lý Dã, tiếp tục duy trì tinh thần đập nồi hỏi thật. 

Mà Sở Thanh Y cũng trả lời với vẻ mặt nghiêm túc, không chút che giấu. 

"Một chút thôi, sáng nay... trời chỉ... ướt!"

“Vậy là ông đến đây để tìm con trai mình?”

Nắm được điểm mấu chốt, Lý Huyền cũng có vẻ hưng phấn. Khi hắn hỏi vấn đề này, vẻ ngượng ngùng trên mặt Sở Thanh Y càng đậm hơn. Trên thực tế, đám mây đỏ trên mặt lan thẳng từ má đến cổ và tai. 

Mặc dù Sở Thanh Di không trả lời, nhưng vẻ mặt ngượng ngùng này rõ ràng là câu trả lời tốt nhất. 

Khi Li Huyền nhìn thấy điều này, anh ta không còn hài lòng với việc nhào nặn bộ ngực của Sở Thanh Di qua quần áo của cô nữa, và bắt đầu vội vàng cởi cúc quần áo của Sở Thanh Di. Sở Thanh Di không chống cự mà đỏ mặt và hợp tác với Li Huyền để cởi cúc quần áo của cô. 

Khi quần áo được cởi trói rồi tùy ý ném xuống đất, trên giường Noa Đại, cơ thể hoàn hảo của mẹ lại xuất hiện trần trụi trước mặt Li Huyền, nhưng lần này Lý Huyền không hề sốt ruột mà vẫn ôm chặt Sở Thanh Y trong tay. Hai người giống như một đôi tình nhân, gắn bó với nhau thật chặt. , hai người nằm nghiêng đối diện nhau. Bàn tay đang bóp ngực của Chu Thanh Y cũng theo vòng eo không đều đặn và thanh tú, trượt dọc theo đường cong đùi thon gọn đầy đặn và duyên dáng, đến trước lỗ mật ong bí ẩn và ấm áp giữa hai chân. Bàn tay nhỏ bé của Li Huyền thọc vào đôi chân săn chắc của Sở Thanh Di. 

Anh không vội, sáng sớm nay anh cần phải vui vẻ. 

Đối mặt với bàn tay nhỏ bé tinh nghịch của Lý Huyền, Sở Thanh Di càng thêm lo lắng và ngượng ngùng. Hàng mi dài của cô chớp chớp hoảng sợ, trong mắt hiện lên vẻ ngượng ngùng và hoảng sợ. 

“Mẹ, đến… để con trai mẹ xem phần thân dưới của bé Qingyi có bị cha nuôi làm ướt không…”

Nói như vậy, Lý Huyền không cho Sở Thanh Di cơ hội từ chối. Lòng bàn tay rực lửa của anh ta đã thọc vào chân Sở Thanh Di, ngón tay thon dài của anh ta trực tiếp đặt lên trước lỗ mật của Sở Thanh Di. 

Cảm nhận được những ngón tay nghịch ngợm của con trai mình, khuôn mặt xinh đẹp của Sở Thanh Di càng đỏ hơn, cô ngượng ngùng cúi đầu sang một bên, như thể sợ gặp phải ánh mắt của Li Huyền. Hơn nữa, lời nói của Li Huyền về việc Lý Diệp có làm ướt đáy lòng đã chạm đến trái tim của Sở Thanh Di. Vẻ mặt cô xấu hổ đến mức không biết phải làm sao. Chà, tôi chỉ có thể vô thức siết chặt chân mình. Mặc dù đôi chân xinh đẹp đó kẹp chặt cổ tay Lý Huyền nhưng Lý Huyền không nói gì. Thay vào đó, anh tiếp tục dùng ngón tay đi vòng quanh môi âm hộ của Sở Thanh Y. Anh đã có thể cảm nhận được độ ẩm của môi âm hộ và... hơi nóng! 

Lông mu mảnh mai bị ngón tay của Li Huyền đẩy ra từng cái một. Môi âm hộ ẩn bên trong đã cực kỳ ẩm ướt. Lúc đầu sờ vào, chúng giống như đậu phụ, mềm và trơn. Li Huyền không lao vào mà thay vào đó dùng ngón tay vòng quanh môi âm hộ. , mài cẩn thận, trong khi dùng ngón tay xoay vòng, chiếc lưỡi cũng tìm thấy đôi môi đỏ mọng của Mại Mục, lại vươn vào, dùng lưỡi của mình quấn lấy chiếc lưỡi thơm của Mỹ Mục, sau đó rút chiếc lưỡi mềm mại thơm ra khỏi miệng Mỹ Mục, nhẹ nhàng mút lấy. 

Phải nói rằng phương pháp trêu chọc của Li Huyền quá thành thạo. Chỉ cần dùng ngón tay vòng quanh môi âm hộ của Sở Thanh Di, thỉnh thoảng dùng đầu ngón tay chà xát môi âm hộ, đã khiến Sở Qingyi rên rỉ, môi âm hộ đóng mở lại thực sự chảy ra những dải chất lỏng tình yêu nhớp nháp. Ngón tay của Li Huyền thỉnh thoảng chạm vào nó, cảm nhận được cảm giác ấm áp và nhớp nháp như nhung, không khỏi di chuyển nhanh hơn. 

"Ừm... hử..."

Theo chuyển động của Li Huyền, ham muốn của Sở Thanh Di đã lớn dần trong vòng tay cô. Khoảnh khắc Lý Huyền thả lỏng lưỡi, một âm thanh húp xì xụp phát ra từ miệng anh ta. 

"Con trai...con trai..."

Một đôi mắt hình quả hạnh đã biến thành ao nước suối, tựa hồ có thể nuốt chửng linh hồn của một người. Sở Thanh Di vừa nói vừa thở dốc dữ dội, dùng hai tay nắm lấy cổ tay Lý Huyền, chậm rãi nói: "Vào... vào... mẹ... mẹ muốn..."

"Bạn muốn gì?"

Nhìn thấy mẹ mình như vậy, Lý Huyền không những không lo lắng chút nào, thậm chí còn cố tình gây rối, cố ý hỏi thăm. 

"Tôi muốn bàn tay của con trai tôi, vào đi..."

Sở Thanh Di nắm lấy cổ tay của Lý Huyền và ra hiệu cho Lý Huyền chỉ về phía trước. Lý Huyền nhìn dáng vẻ ngượng ngùng của mẹ mình trong vòng tay, liền ngừng trêu chọc bà. Những ngón tay thon dài từ từ tiến vào lỗ mật của Sở Thanh Y từng chút một. 

"Ờ..."

Sở Thanh Di cắn chặt đôi môi đỏ mọng, giây tiếp theo trong mắt dường như tràn đầy sức xuân. Về phần Lý Huyền, từng ngón tay đi vào khiến anh có cảm giác giống như con gà trống đang đi vào từng inch một. 

Đặc biệt, sự ấm áp và căng cứng của âm đạo xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp cũng như cảm giác được bao bọc quanh những ngón tay của anh, không thể diễn tả bằng lời nào, và anh không biết đó là ảo ảnh của Li Huyền hay gì đó. Sau khi ngón tay anh đưa vào, âm đạo của mẹ anh Sở Thanh Di thậm chí còn co lại. 

Ngón tay của hắn ở trong đó, ấm áp mà chặt chẽ, kèm theo từng đợt co thắt, thật sự có cảm giác như cặc của chính mình đã đi vào.

Trong khi Li Huyền đang cảm nhận được điều đó, anh ấy bắt đầu bơm chậm rãi. Những ngón tay mảnh khảnh bắt đầu bơm qua đẩy lại trong âm đạo của người mẹ xinh đẹp. Mặc dù cảm giác mang đến cho Sở Thanh Di không tốt bằng con cặc dài và dày của Li Huyền, nhưng vào lúc này, cảm giác gặm nhấm xương cốt và gặm nhấm trái tim này vẫn khiến Sở Thanh Di bất giác rên rỉ. 

“Mẹ ơi, dưới đó nhiều nước quá!

Tay nghề của con trai hay tay nghề của cha nuôi ai giỏi hơn? "

Lý Huyền cười tà ác, tiếp tục hỏi Sở Thanh Y.

Sở Thanh Di trên mặt đầy ngượng ngùng, chậm rãi nói: "Đương nhiên là con trai của ta... Lý Dạ... Lý Dạ chưa bao giờ đối với ta như vậy..."

"Cha nuôi hôn ngươi sao? Ngươi cảm thấy con trai hôn tốt hơn? Hay là cha nuôi hôn?"

"Con... con trai!"

“Sao lại là của con trai tôi?”

Li Xuân tiếp tục đặt câu hỏi. Vừa hỏi, anh vừa tiếp tục dùng ngón tay ra vào hang mật của Sở Thanh Y.

"Ừm... hừm..."

Sở Thanh Di bị Lý Huyền kích thích đến mức rên rỉ trả lời. 

"Bởi vì... bởi vì con trai của ta... độc đoán hơn!"

“Vậy ngươi có thích con trai ngươi độc đoán không?”

"Xin chào...tôi thích nó!

Mỗi lần con trai tôi đụ tôi, nó rất... rất độc đoán! "

"Ha ha, ta không muốn bá đạo, ai cho ngươi quyến rũ!

Nhìn nước dưới đó ướt thế nào! "

Nói xong, Lý Huyền rút ngón tay ra khỏi lỗ mật của người mẹ xinh đẹp. Vừa rút nó ra, anh đã đứng trước mặt người mẹ xinh đẹp. Những ngón tay thon dài sáng bóng và được bao phủ bởi nước ép tình yêu từ lỗ mật ong của Sở Thanh Di. 

Sở Thanh Di tự nhiên nhìn thấy ngón tay của Li Huyền từ góc nhìn của cô. Má cô càng đỏ hơn và cô nghiêng đầu sang một bên. Nhìn thấy tư thế nữ tính của mẹ, Lý Huyền cảm thấy dễ chịu hơn. Cô cười và nói: “Mẹ ơi, chúng ta có thể thay đổi tư thế được không?”

"Cái gì... tư thế?"

"Sáu mươi chín... cậu có đến không?"

Lời nói của Li Huyền mang lại cho Sở Thanh Di một vẻ mặt ngây thơ.

"Sáu chín...là gì vậy?"

"Nào, nằm như thế này đi!"

Nhìn thấy khuôn mặt ngây thơ của mẹ mình, Lý Huyền không còn có thể kìm nén sự bồn chồn trong lòng nữa mà bắt đầu ra lệnh cho Sở Thanh Di. Sở Thanh Di cũng ngoan ngoãn nằm xuống. Sau khi Chu Thanh Di nằm xuống, Lý Huyền trực tiếp ấn vào người Sở Thanh Di, nhưng lần này, vị trí của họ đã bị đảo ngược. Con cặc của Li Xuân được đặt phía trên đôi môi đỏ mọng của Sở Thanh Di, trong khi đầu anh vùi vào mông ngọc của Sở Thanh Di. 

"Mẹ, liếm nó cho con!"

Nói xong, Lý Huyền cúi đầu về phía âm đạo của Chu Thanh Di. 

"Ờ..."

Chiếc lưỡi mềm mại cạy mở môi âm hộ rồi tiến vào lỗ mật. 

“Tấn công” bất ngờ cũng khiến Sở Thanh Y không kịp chuẩn bị rên rỉ, môi đỏ mọng phát ra một tiếng đau lòng. 

Giây tiếp theo thanh âm vang lên, Sở Thanh Y đã hiểu được. Đối mặt với con cặc to và dài treo lơ lửng phía trên, Sở Thanh Di cũng há miệng, đôi môi đỏ mọng quyến rũ hút toàn bộ quy đầu vào miệng. 

Khẽ nuốt, tiếng xào xạc vang lên trong phòng, đôi chân trắng nõn mềm mại của Sở Thanh Di, cửa mở rộng, Lý Huyền vùi đầu vào cặp mông ngọc bích của người mẹ xinh đẹp, đầu lưỡi của anh ta đầu tiên trêu chọc môi âm hộ của người mẹ xinh đẹp lên xuống, sau đó môi âm hộ vốn đã hơi ẩm ướt lại càng ẩm ướt hơn. Trong lúc nước tình trong lỗ mật ong đang róc rách, anh đưa lưỡi vào sâu trong môi âm hộ đang đóng mở liên tục rồi từ từ khuấy động. 

Có lúc hắn dùng đầu lưỡi trêu chọc thành thịt trong hang mật của Sở Thanh Y lên trên, có lúc lại dùng cả lưỡi di chuyển qua lại trong lỗ mật ong. Một cảm giác khó tả dâng lên trong lỗ mật của Sở Thanh Y.

Lưỡi của Li Huyền linh hoạt như một con rắn nước, không ngừng khiêu khích cơ thể Sở Thanh Di. Ham muốn vốn đã mạnh mẽ và sôi sục lại càng trở nên mất kiểm soát dưới sự khiêu khích của Li Huyền. 

Bởi vì con cặc của Li Huyền đang ở trong miệng cô nên ngay cả Sở Thanh Y, người bị kích thích bởi niềm đam mê của cô cũng không thể rên rỉ. Cô chỉ có thể giải phóng niềm đam mê của mình bằng cách tăng tốc và nuốt chửng con cặc của Li Huyền. Hai người họ dường như đang bắt kịp nhau, sử dụng những kỹ năng độc đáo của riêng mình để phục vụ lẫn nhau theo ý muốn. Niềm đam mê ngày càng lớn dần như ngọn lửa đốt cháy không khí xung quanh. 

Thời gian trôi qua, niềm đam mê giữa hai người ngày càng mãnh liệt, đặc biệt là đối với Sở Thanh Di. Dưới kỹ năng lưỡi tuyệt vời của Li Huyền, toàn bộ cơ thể anh ta bắt đầu run rẩy và da anh ta đỏ bừng. Một phần tư con cặc của Li Xuân đã bị Sở Thanh Di nuốt chửng. Chiếc lưỡi mềm mại không ngừng kích thích. Với “sáu chín” này, niềm đam mê chung của hai người đã lên đến đỉnh điểm. 

Cuối cùng, sau một hồi nói tiếng bụng mãnh liệt của Li Huyền, người sau đã nhấc đầu ra khỏi chân Sở Thanh Di. 

Li Huyền có linh cảm rằng nếu tiếp tục, Sở Thanh Y nhất định sẽ đạt đến cao trào. Anh không muốn để người mẹ xinh đẹp của mình hoàn thành nó sớm như vậy. 

Vì vậy, khi anh ngẩng đầu lên, Lý Huyền đã rút con cặc của mình ra khỏi miệng Chu Thanh Di. Sau đó, anh nhìn thấy Lý Huyền điều chỉnh tư thế, dang đôi chân xinh đẹp của Sở Thanh Di sang trái và phải rồi đặt trước mặt anh. Quy đầu đã chuyển sang màu tím do tắc nghẽn cũng được đặt trước âm đạo của Sở Thanh Di. 

Một tay anh ôm con gà trống, nhẹ nhàng mài giũa, như thể chỉ cần duỗi thẳng eo một chút, giây tiếp theo, con gà trống sẽ đi vào âm hộ mềm mại và săn chắc của mẹ. Âm hộ ướt át vẫn đang đóng mở nhẹ nhàng. 

Mỗi lần đóng đi đóng lại, dòng nước tình yêu róc rách sẽ chảy ra từ bên trong. 

Li Huyền không lao vào mà thay vào đó, anh vuốt ve con cặc của mình trước mặt mẹ, hít một hơi thật sâu rồi dùng quy đầu xoa lên xuống phía trước âm đạo màu hồng của mẹ. Thỉnh thoảng, quy đầu nóng bỏng lại hơi lún xuống trước âm đạo của mẹ. 

Sở Thanh Di vốn đã ngứa ngáy không chịu nổi, không thể chịu được sự tra tấn như vậy của Li Huyền. Lập tức, bà nói với ánh mắt quyến rũ: “Con… con, mẹ… mẹ không chịu nổi nữa, vào… vào đi!”

Giọng nói nhẹ nhàng cộng thêm cánh tay ngọc yếu ớt dường như có thể thu hút cả ba linh hồn và bảy linh hồn của một người. 

Nhìn thấy mẹ như vậy, Lý Huyền khẽ mỉm cười, chậm rãi nói: "Âm đạo của con ngứa à? Cho nên mới nhớ con cặc to của con trai!"

"Vâng!"

Sở Thanh Di vội vàng gật đầu, nhưng cô cũng không hề né tránh. Mặc dù lời nói và việc làm của cô vẫn bộc lộ sự ngượng ngùng, nhưng quan trọng hơn là cô vẫn cảm thấy ngứa ngáy không chịu nổi. 

"Vậy thì con trai sẽ vào!"

Li Huyền nở nụ cười tự mãn, con cặc nóng và dày cọ xát qua lại với đầu âm đạo của Sở Thanh Di vài lần. Sau đó, phát ra một tiếng "phù", Lý Huyền duỗi thẳng eo, con cặc dài và dày tương đương đột nhiên mở ra âm đạo của Sở Thanh Y, từ giữa đi vào. Trong nháy mắt, hơn một nửa đã đi vào!

Có thể là do màn dạo đầu trước đó, hoặc có thể là do mấy hôm nay quan hệ mất ngủ. Cơ thể của Sở Thanh Di dường như đã hoàn toàn thích ứng với kích thước phần thân dưới của Li Huyền. Vì vậy, lần nhập cảnh này có vẻ suôn sẻ như vậy, kém xa so với lần trước Sở Thanh Di được thăng chức Tam Tiên. Cảm giác tắc nghẽn lúc này có thể là do tác dụng bôi trơn của nước bọt của người mẹ xinh đẹp còn sót lại trong danh sách thịt của Li Huyền và nước ép tình yêu trong âm đạo của Sở Thanh Di. Lúc này, Lý Huyền gần như không tốn chút sức lực nào, con cặc dài và dày đã hoàn toàn đưa vào âm đạo của Chu Thanh Di. 

Những bức tường thịt săn chắc và ấm áp quấn quanh con cặc, cảm giác thoải mái và quen thuộc khiến Lý Huyền rên rỉ khe khẽ. 

"Hít... chặt quá!"

Sau khi bước vào, Lý Huyền dừng lại một lúc, rồi như thường lệ, anh mở và đóng gió. 

Li Huyền ép Sở Thanh Di dưới quyền, giống như một vị tướng ra trận giết giặc. Đi đến đâu cũng không có cỏ. Bộ ngực rực lửa của anh vừa co lại. Sau khi hít một hơi thật sâu, con cặc dài và cực dày của anh bắt đầu di chuyển ra vào lỗ mật của Sở Thanh Y một cách nhanh chóng. 

"Con... con... chậm lại... chậm một chút, nhanh quá, lúc đầu... nhanh quá!"

Vẻ yêu thương trên mặt Sở Thanh Di dường như tràn ngập. Cô nhìn Li Xuân bằng đôi mắt quyến rũ. Một đôi tay ngọc nắm lấy cánh tay của Li Huyền từ trái sang phải. Lý Huyền chống hai tay vào người Sở Thanh Y, nâng eo lên và bơm mạnh. 

Hết lần này đến lần khác, gần như toàn bộ con gà trống được đưa vào, rồi toàn bộ con gà trống được rút ra. Giữa việc rút ra và đưa vào, kèm theo hơi thở nặng nề của Li Huyền.

"Cái này... khá nhanh phải không?" 

Li Huyền đáp lại Sở Thanh Di bằng giọng run run.

"Con trai... con trai tôi có cái nhanh hơn!

Mẹ... mẹ có muốn... thử không? "

"Một...đợi một lúc!"

Chu Thanh Di cũng đáp lại Lý Huyền. 

"Quá...quá nhanh, chậm...chậm, từng bước một..."

"Vậy ngươi thành thật nói cho con trai biết, lúc cha nuôi chạm vào ngực ngươi, trong lòng ngươi... ngươi có nhớ con trai mình không?"

Câu hỏi này là điều Li Xuân luôn quan tâm và muốn hỏi, và câu trả lời của Sở Thanh Di khiến Li Xuân càng yêu cô hơn. 

"Nghĩ đi... Ta đã nghĩ tới, Lý Dạ... Lý Dạ thậm chí... sờ vào ta, cảm nhận được.

Tôi...tôi chỉ đang nghĩ, nếu...nếu con trai tôi ở đây, tôi có thể...ừm..."

"Ừ thì sao? Anh nói rằng nếu con trai anh ở đây, anh có thể... sao cơ?"

"Chính là nó..."

Nói đến đây, Sở Thanh Di trên mặt đầy ngượng ngùng, tựa hồ có chút xấu hổ không nói ra lời, nhưng khi Lý Huyền dương vật được bơm mạnh, Sở Thanh Di chỉ có thể nhẹ nhàng nói: "Vậy thôi... đụ mẹ ngươi và hôn nàng!"

Nói xong, Sở Thanh Y đang bị Lý Huyền coi thường đột nhiên quay đầu đi, nghiêng đầu sang một bên, lông mi dài nhanh chóng khép lại. 

Và lời nói của cô cũng chạm đến sự tôn sùng tình dục của Li Huyền, khiến anh càng thêm phấn khích. 

"Haha... Mẹ ơi, cha nuôi của con có biết mẹ nghịch ngợm như vậy không?"

Nếu ngày thường, nếu Lý Huyền nói như vậy, Sở Thanh Di nhất định sẽ không nghe điện thoại, thậm chí sẽ tức giận. Tuy nhiên, sau nhiều lần tiếp xúc trong những ngày này, Sở Thanh Di dường như đã hiểu rõ Lý Huyền nên liền nói tiếp: “Không phải… con trai tôi thích nó!

Chẳng lẽ... con không thích sự nịnh nọt của mẹ sao? Bạn có thích mẹ bạn... ừm... mẹ bạn dè dặt hơn không? "

"Ha ha, đương nhiên không phải, ta chỉ là thích mẹ làm nũng mà thôi. Mẹ càng làm nũng, con trai ta càng thích nàng!"

Nghe những gì Li Huyền nói, Sở Thanh Di quay đầu lại, rồi giơ một đôi tay mảnh khảnh ôm lấy cổ Li Huyền. 

Một đôi mắt quyến rũ nhìn Lý Huyền đầy quyến rũ, "Vậy... con trai tôi có tìm được kho báu không? Một kho báu giống như mẹ tôi!"

"Ừ..."

Lý Xuân thở dài. 

"Tôi đã tìm thấy một kho báu, mẹ tôi đúng là một... kho báu vô liêm sỉ!"

“Vậy con trai…”

Nghe những gì Li Xuân nói, Sở Thanh Di nở một nụ cười ranh mãnh. 

"Mẹ kiếp em mạnh hơn đi em yêu, đứa con đĩ điếm của em cần con cặc to lớn của con trai anh, mạnh hơn...mạnh hơn..."

Những lời ngắn gọn của Sở Thanh Di đã hoàn toàn quyến rũ được ham muốn sâu thẳm trong lòng Li Huyền. Lý Huyền rên rỉ, không cần nói thêm nữa, giây tiếp theo, con cặc dài và dày được bơm vào âm đạo của người mẹ xinh đẹp càng mạnh mẽ và nhanh chóng hơn. Trục dày và dài của cây gậy hết lần này đến lần khác đâm mạnh vào âm đạo của Sở Thanh Di, "Pah... Pah...pah...pah..." Khoảng thời gian giữa các tác động vật lý chậm hơn nhiều so với trước, nhưng con cặc dài và dày mỗi lần đều hoàn toàn đưa vào cơ thể Sở Thanh Di, sau đó toàn bộ chiều dài được rút ra. Khi quy đầu màu đỏ tím tiến đến miệng lỗ mật của Sở Thanh Y, nó sẽ kịp thời dừng lại, sau đó hít một hơi thật sâu rồi đẩy mạnh vào. 

"A!!!!"

Một âm thanh ré lên đầy quyến rũ, kèm theo tiếng kêu the thé phát ra từ đôi môi đỏ mọng của Sở Thanh Y. Âm thanh đó nhẹ nhàng như tiếng kêu của chim vàng anh trên cành. Nghe vậy, Lý Huyền toàn thân cảm thấy thoải mái. Anh bắt đầu đẩy mạnh, dùng con cặc của mình đánh vào người mẹ xinh đẹp bên dưới. Lần lượt, anh ta đánh mạnh, và tốc độ dần dần phát triển từ "pa...papa" thành "papa papa", tốc độ bắt đầu tăng lên và ngày càng nhanh hơn. Cú va chạm cực lớn cũng khiến Sở Thanh Di ở dưới cô hét lên. Bộ ngực đầy đặn lắc lư qua lại. Bộ ngực đầy đặn và sóng gió thu hút sự chú ý của Li Xuân. 

Lý Huyền thấy vậy, trực tiếp nắm lấy bộ ngực đầy đặn lắc lư qua lại của mẹ mình bằng đôi tay nhỏ nhắn, nhẹ nhàng xoa bóp. Vừa siết chặt, anh vừa chăm chú nhìn Sở Thanh Y bên dưới. Khuôn mặt xinh đẹp đó cùng với vẻ mặt dâm đãng và duyên dáng đã quyến rũ ba hồn bảy hồn của Li Huyền. Vừa bơm cho cô, anh vừa cúi đầu hôn người mẹ xinh đẹp của mình. 

Lưỡi của họ quấn lấy nhau rất lâu... trước khi miễn cưỡng tách ra, "Mẹ ơi, âm hộ của mẹ chặt quá..."

"Con... ừm... mẹ đã nói nhiều lần rồi, nên... ừ hừ... vậy mà con trai mẹ địt mẹ nhiều quá vì... vì lỗ của mẹ chật quá!"

"Hả...tất nhiên rồi!"

"Vậy... mẹ tôi không đẹp sao? Con trai tôi... chỉ... chỉ thích thân hình của mẹ, không thích...người không thích mẹ tôi?"

"Sao có thể được? Con trai tôi yêu mẹ đến mức ngày nào cũng nóng lòng muốn được ở bên mẹ. Tại sao nó chỉ thích thân thể của mẹ? Con trai tôi cũng yêu mẹ!"

"Miệng đàn ông... ừm, dối trá... dối trá!"

"Nói dối ở đâu? Mẹ không thích con trai sao? Hay là... mẹ chỉ thích... con cặc to của con trai thôi?"

Li Huyền nở một nụ cười xấu xa, nhưng vì câu hỏi của Sở Thanh Di, anh ta đã đánh bại quân đội của Sở Thanh Di. Sở Thanh Di nghe vậy, khuôn mặt xinh đẹp của cô càng đỏ hơn, sau đó cô nói: "Anh... đoán xem!"

"Haha, con trai tôi không đoán được, con trai tôi chỉ muốn... đụ mẹ tôi cho tốt thôi...!"

Sau đó, Lý Huyền không nói nữa, tập trung đâm tiếp. Con cặc dài và dày của anh cứ ra vào âm đạo của Sở Thanh Y, rất nhanh... Với lực đẩy nhanh chóng và triệt để, Sở Thanh Y không khỏi hét lên và rên rỉ khe khẽ.

"Ừm...ah, tôi không thể...tôi không thể làm được nữa, con trai, cố gắng hơn nữa...cố lên!" 

Một tiếng một tiếng, hai thân thể quấn vào nhau như hai con sâu thịt. Sau khi đụ nhanh như vậy một lúc lâu, sắc mặt Li Huyền cứng đờ, con cặc đang bơm nhanh đột nhiên dừng lại, toàn bộ chiều dài chìm vào trong lỗ mật của Chu Thanh Di, sau đó hắn hét lớn: "Tới... nó tới rồi!"

Với một âm thanh, toàn bộ tinh dịch nóng bỏng phun trào trong âm đạo của Sở Thanh Di. Ngay cả bản thân Sở Thanh Di cũng không thể đếm được. Đây là... lần đầu tiên Lý Huyền xuất tinh... Nhưng tinh dịch nóng hổi vẫn rất mạnh. Trong âm đạo của Sở Thanh Di, cùng với sự rung chuyển của con cặc, phun ra hết lần này đến lần khác...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 127: Nói chuyện bậy bạ ở suối nước nóng

"Pfft, pfft..."

Những dòng tinh dịch đặc và nóng phun ra từ con cặc đang đập của Li Xuân, hết đợt này đến đợt khác, hoàn toàn bùng nổ trong âm hộ của người mẹ xinh đẹp. 

Tinh dịch nóng và dính bắn ra từng dòng từ giữa âm đạo chật hẹp của Sở Thanh Y. Mỗi lần đánh trúng trung tâm, Sở Thanh Y thân thể đều run lên. Cả hai không cử động trong giây lát cho đến khi con gà trống ngừng xuất tinh. Cơ thể của họ hoàn toàn không bị tách rời và vẫn được kết nối chặt chẽ với nhau. 

Cả hai đều không nói gì, chỉ có tiếng thở nặng nề của họ trong không khí. 

Hai người nghỉ ngơi một lát, Sở Thanh Y người đầy mồ hôi cũng ra tay vài động tác. 

Cô vặn vẹo cơ thể, cố gắng đứng dậy khỏi Li Huyền. 

Về phần Lý Huyền, ngay cả sau khi xuất tinh, con cặc dài và dày đó vẫn nóng bỏng và rắn chắc bao bọc trong âm đạo của Chu Thanh Y, không hề co lại. 

Đối mặt với chuyển động của Sở Thanh Di, Li Xuân lập tức ôm chặt eo cô, ngăn âm hộ trơn trượt của Sở Thanh Di rời khỏi cặc anh. 

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy..."

Khi anh ta nói vậy, con gà trống cử động nhẹ khiến Sở Thanh Di liên tục thở hổn hển. 

Cơ thể cô vốn đã nhạy cảm, khi Lý Huyền di chuyển cô như thế này, cô lập tức hét lên. 

"À!"

Tiếng rên nhẹ này gần như khiến cơ thể Li Huyền tê dại. 

Toàn thân Sở Thanh Di mềm mại và cô thở gấp trong vòng tay của Li Huyền. 

"Tôi..."

Cô ấy đầy mồ hôi và má cô ấy hơi đỏ khi cô ấy nói, "Tôi ... tôi phải tắm rửa. Cơ thể tôi ... ướt đẫm mồ hôi ..."

Bộ ngực thẳng đứng siết chặt ngực Li Huyền, mang lại cho Li Huyền một loại khoái cảm khác. 

“Vậy chúng ta cùng đi tắm nhé!”

Vẻ mặt Li Huyền thay đổi, anh đứng dậy khỏi giường với người mẹ xinh đẹp trong tay. Hai người đều trần truồng, thậm chí đi chân trần, trực tiếp bước đi trên mặt đất. 

"Ờ..."

Vẫn còn con cặc to và dài của con trai cắm vào cơ thể anh. 

Hành động của Li Huyền khiến Sở Thanh Di càng cảm thấy mãnh liệt hơn, đặc biệt là khi anh dang hai chân ra và đi vòng quanh, con cặc dài và dày của anh lần lượt nhảy lên trong cơ thể. 

Sở Thanh Di giống như bạch tuộc, một đôi chân thon dài ôm thẳng vào eo con trai. Toàn bộ cơ thể bạch ngọc của cô được gắn chặt vào con trai, khiến họ trở nên vừa vặn hoàn hảo. 

"Con trai, con...đi đâu vậy?"

Nhìn thấy Lý Huyền đứng dậy đi về phía cửa, Sở Thanh Y quấn tay chân quanh cổ và eo cô, sau đó tựa đầu vào vai con trai, hít thở luồng khí nóng từ miệng cô. 

"Ra ngoài rửa mặt đi!"

Khi Li Xuân nói điều này, anh ta cố tình tiến về phía trước. Con cặc lần lượt được bơm vào âm đạo mới rỉ ra của Sở Thanh Y, như thể lại bắt đầu một "cuộc chiến". Cảm giác con cặc lên xuống khiến Sở Thanh Y thở hổn hển. Trái tim vốn bình tĩnh ban đầu lại trở nên bồn chồn khi Li Huyền di chuyển xung quanh. 

Lý Huyền ôm Sở Thanh Y, hai người ở gần nhau, từng bước một đi về phía cửa. 

Sở Thanh Di nằm trong vòng tay của Lý Huyền, đầu tựa vào vai Lý Huyền, bất động, để Lý Huyền tự mình đi về phía trước. 

Mỗi bước anh đi, cảm giác con gà trống xuyên qua cơ thể khiến toàn thân Sở Thanh Y tê dại. Gò má vốn đã tiêu tán nhiều lại hồng hào trở lại. Mục tiêu của Li Huyền là suối nước nóng tự nhiên trong sân, thực chất không phải là suối nước nóng. Suối nước nóng phải là suối tâm linh. Từ ngày sống với mẹ, hay từ lúc bước vào ngôi nhà này, Li Huyền đã yêu dòng suối tâm linh ngay từ cái nhìn đầu tiên. Anh tưởng tượng rằng một ngày nào đó anh sẽ tắm và chơi dưới nước với người mẹ xinh đẹp của mình. 

Bây giờ, cơ hội đã đến! 

Lý Huyền ôm Sở Thanh Y, từng bước bước ra khỏi phòng. Căn phòng rộng và khoảng cách thì dài. Mỗi bước đi của anh đều khiến Sở Thanh Y cảm thấy mãnh liệt hơn. Từng bước một, Li Huyền và người mẹ xinh đẹp của anh chậm rãi bước về phía dòng suối tâm linh trong sân. 

Chu Thanh Di ôm chặt con trai mình. Cảm giác cách nhau vài bước chân này không thể diễn tả bằng lời. Đôi chân thon của cô càng siết chặt vòng eo dày dặn của con trai, bộ ngực hếch của cô bị bộ ngực nóng bỏng của con trai siết chặt. Khi cô bước đi, bộ ngực của cô đung đưa lên xuống, núm vú như hạt đậu đỏ nhẹ nhàng xoa bóp ngực con trai.

Ngoài ra còn có lỗ mật vừa bị rò rỉ. Dù không có nguồn cung cấp nước tình yêu vô tận để làm ẩm nó nhưng bên trong nó vẫn ẩm ướt. Ngoài ra, tinh dịch mà Lý Huyền vừa xuất tinh vào. Lúc này, do vị trí của anh ta, mỗi bước đi của anh ta sẽ tiếp tục chảy xuống từ khe hở giữa thân gậy của Lý Huyền và lỗ mật của Chu Thanh Di. Cảm giác tinh dịch và dịch tình từ từ chảy xuống thân que, giống như cảm giác ai đó ôm lấy con cặc của bạn, vuốt ve lên xuống rồi xuất tinh và tinh dịch chảy xuống thân que. Nó mang lại một mức độ thoải mái khác cho Li Xuân. Hơn nữa, mỗi khi anh bước một bước, con cặc của anh sẽ tiến sâu hơn một inch vào âm đạo xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp, hoặc như một cú đẩy vào điểm sâu nhất, âm đạo vốn đã chật hẹp sẽ lần lượt co lại vào trong trong chốc lát.

Hai người chậm rãi đi ra ngoài sân. 

Sở Thanh Y mím chặt đôi môi đỏ mọng. Ngay cả khi cô cố tình kìm nén, theo chuyển động của Li Huyền, một tiếng rên rỉ nghẹn ngào luôn phát ra từ đôi môi đỏ mọng quyến rũ của cô. 

Cảm giác rộn ràng đến từ sâu thẳm tâm hồn không thể diễn tả bằng lời. 

Nhưng...con đường dài dù có dài bao nhiêu thì cuối cùng cũng sẽ đến hồi kết. 

Lý Huyền ôm Sở Thanh Y trong tay, hai người quấn lấy nhau như một cặp vợ chồng dính liền, rời khỏi đại sảnh và ra ngoài sân. 

Dưới gốc cây đào ngàn năm có dòng suối tâm linh ngọc bích, nước gợn sóng và sương trắng. Hồ bơi hình vuông lớn có thể chứa ba hoặc bốn người mà không gặp vấn đề gì. 

Lúc này, Chu Thanh Di và Lý Huyền trần truồng bước vào sân.

Sở Thanh Y sắc mặt đỏ bừng. Từ nhà ra suối nước nóng vài bước đã khiến Sở Thanh Y thân thể và tâm trí run rẩy. Đôi mắt vốn trong trẻo của cô giờ phút này tràn ngập một tia sương mù, như thể sương mù sẽ chảy ra từ mắt cô trong giây tiếp theo. 

Li Xuân ôm người mẹ xinh đẹp của mình và bước xuống nước suối. Dòng nước suối tâm linh ấm áp ngập tràn bắp chân của Li Huyền. Li Huyền tiến lên vài bước rồi từ từ ngồi xuống bên bờ suối tâm linh. 

Khi cơ thể của Li Huyền chìm xuống, nước suối tâm linh ban đầu chạm đến bắp chân anh từ từ chạm đến thắt lưng của anh, và Sở Thanh Di cũng theo sau. Trong dòng suối tâm linh của Noa Đại, Li Xuân và Sở Thanh Di chỉ còn lại lưới thắt lưng, trần truồng và phơi mình trong không khí. 

Lúc đó, do tư thế của hai người, hai người đang quay mặt vào nhau, có thể nhìn rõ từng lỗ chân lông trên cơ thể nhau. 

Lý Huyền nhìn người mẹ xinh đẹp tựa tiên nữ trước mặt, hít một hơi thật sâu. Li Huyền đã từng nhìn thấy những mỹ nhân xinh đẹp ở phàm trần, nhưng hầu hết đều bôi phấn hồng để ăn mặc. Sau khi rửa sạch lớp phấn trên mặt, trên da họ xuất hiện vô số mụn nhọt và vết rỗ. Mẹ xinh đẹp của tôi không hề đánh phấn hay đánh phấn, mẹ chỉ để mặt mộc mà mặt mịn như ngọc, như đậu hũ, mịn màng và đàn hồi, không hề có mụn chứ đừng nói đến mụn nhọt, lỗ chân lông cũng không hề to ra chút nào. Thoạt nhìn, cô ấy trông giống như một đứa trẻ sơ sinh. 

Bàn tay của Li Huyền vô tình chạm vào khuôn mặt xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp đang ở rất gần trong tầm tay của anh. Khuôn mặt ngọc mịn màng tạo nên sự tương phản rõ rệt với làn da của Lý Huyền. 

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp!"

Lý Huyền nhìn người mẹ xinh đẹp trước mặt, từ đáy lòng trìu mến nói. 

Nhìn thấy con trai mình nghiêm túc như vậy, Sở Thanh Y đôi má hồng hồng không khỏi vô cùng xấu hổ, cụp mi xuống, chậm rãi nói: "Không... không thể nào!"

"Thật sự, em là điều đẹp nhất mà con trai tôi từng thấy!"

Li Huyền tuy còn trẻ nhưng anh cũng biết rằng mọi cô gái trên thế giới này đều không thích người khác khen ngợi vẻ đẹp của mình. Ngay cả tiên nữ như Sở Thanh Di cũng không thể trốn thoát. 

Huống chi... Dù có mặc nhiều quần áo cũng không thể nịnh nọt, hơn nữa những gì ngươi nói cũng không phải là nịnh nọt, mà là sự thật!

Li Huyền không khỏi cảm thấy thèm muốn khi nhìn cô gái tốt bụng nhút nhát trong tầm tay. Bàn tay đang vuốt ve má Sở Thanh Y từ từ trượt xuống, chạm vào cằm Sở Thanh Y.

Sở Thanh Di, người đang cúi đầu và hơi nghiêng đầu, bị năm ngón tay của Li Huyền véo vào cằm. Sau đó, cô ấy từ từ ngẩng cái đầu đang rũ xuống của mình lên. Ánh mắt họ gặp nhau với sự dịu dàng vô hạn. Sau đó, Lý Huyền hôn lên đôi môi đỏ mọng quyến rũ của mẹ mình.

Sở Thanh Di căng thẳng đến mức không dám nhìn Lý Huyền chút nào. Giống như khoảnh khắc hai người chạm mắt nhau, mọi dũng khí mà họ thường có để chinh phục ma quỷ đều biến mất. Đối mặt với Li Huyền đang đến gần, Sở Thanh Di không có chút tự tin nào. Cô chỉ có thể chứng kiến ​​con trai hôn cô.

Cuối cùng, môi họ chạm vào nhau, lưỡi của Li Huyền thè ra, theo chiếc lưỡi thơm của Sở Thanh Di. 

Trong sân lộng gió, trong gió thoang thoảng mùi hoa đào thoang thoảng, còn có mùi thơm trên cơ thể phụ nữ... Những cây đào mọc bên dòng suối tâm linh xào xạc, hoa đào duyên dáng theo gió nhẹ rơi xuống. Lần lượt, chúng đáp xuống mái tóc, khuôn mặt và mùi hương quyến rũ của Sở Thanh Di. Trên cơ thể ngọc bích của mọi người, kể cả Lý Huyền ở bên cạnh, một vài bông hoa cũng rơi xuống đầu và người anh, còn lại thì bồng bềnh trên mặt nước suối gợn sóng. Với khung cảnh đẹp như vậy, hai người trong suối tâm linh dường như không hề hay biết, mọi tâm tư đều trao cho nhau một làn da giống nhau. 

Lý Huyền miệng lưỡi vẫn như thường, hống hách vô lý. 

Sau khi vào miệng Sở Thanh Di, nó bắt đầu chảy lên xuống. Đầu lưỡi như sói đi vào đàn cừu, muốn làm gì thì làm. Ngay cả bàn tay vốn đang nhéo cằm Sở Thanh Di cũng di chuyển xuống, khéo léo bám vào ngực Sở Thanh Di. Năm ngón tay dùng lực nhẹ di chuyển về phía giữa, xoa bóp bộ ngực của người mẹ xinh đẹp. 

Quên việc dùng ngón tay nhào nặn, khi Lý Huyền hôn người mẹ xinh đẹp của mình, ngón tay của anh vẫn xoa bóp bộ ngực xinh đẹp của người mẹ. 

Những ngón tay trẻ tuổi quen biết nhiều năm không ngừng trêu chọc nội tâm nhiệt tình của Sở Thanh Y. Làn nước suối gợn sóng đẩy nhiệt độ cơ thể và niềm đam mê của hai người lên một đỉnh cao mới. 

Mặc dù cô vừa mới thả ra cơ thể, nhưng vào lúc này, dưới sự vuốt ve và nhào nặn của Lý Huyền, niềm đam mê của Sở Thanh Di càng ngày càng sôi sục. Lỗ mật đã mất nhiều cảm giác lại ẩm ướt, lúc này Chu Thanh Y đang ngồi trên người Lý Huyền. Li Huyền hôn đôi môi đỏ mọng của Sở Thanh Di mà không cử động, Sở Thanh Di đã bắt đầu hơi lắc lư, vòng eo mềm mại bắt đầu lắc lư từ bên này sang bên kia trên cơ thể Li Huyền. 

Khi vòng eo của họ đung đưa, nụ hôn giữa Chu Thanh Y và Lý Huyền dần trở nên mãnh liệt. 

Chiếc lưỡi của Lý Huyền quấn quanh chiếc lưỡi thơm của người mẹ xinh đẹp, nuốt tới nuốt lui, thậm chí còn dẫn chiếc lưỡi thơm của người mẹ xinh đẹp vòng quanh đôi môi đỏ mọng của anh. Li Xuân không thực hiện bất kỳ động thái không cần thiết nào. Chỉ dựa vào kỹ thuật hôn lưỡi điêu luyện này đã khiến Sở Thanh Di khó thở và cơ thể nóng bừng. 

Mặc dù vòng eo mềm mại như sợi liễu gai đang khẽ đung đưa nhưng Li Huyền vẫn cảm nhận được rất rõ ràng. Anh biết mẫu thân xinh đẹp trong lòng mình không thể nhịn được nữa, chiếc lưỡi mềm mại lập tức thả ra chiếc lưỡi thơm tho của Sở Thanh Di, nhường chỗ cho Sở Thanh Di thả ra. 

Khoảnh khắc Sở Thanh Y buông lưỡi, cô thở gấp, tham lam tìm kiếm thêm không khí, và đôi mắt hình quả hạnh của cô dường như tràn ngập dục vọng mơ hồ trong giây tiếp theo. 

Vòng eo liễu mảnh mai vẫn đung đưa. Không biết là do dòng nước suối dưới người cô ấy kích thích hay do thứ gì khác. Âm đạo của Sở Thanh Di co lại theo từng đợt, ngay cả tinh hoàn của Li Huyền cũng tê dại. 

Hai người xa cách không nói chuyện với nhau nhưng lại rất thân thiết. Mái tóc dài như thác nước của mẹ lúc này cũng ướt đẫm trên ngực. Dòng nước ấm nóng đang thiêu đốt tâm hồn Li Huyền. Con cặc của anh có thể cảm nhận rõ ràng từng nhịp đập rộn ràng của âm đạo người mẹ xinh đẹp, kể cả từng cơn co thắt của âm đạo. 

"Mẹ..."

Lý Huyền nhìn người mẹ xinh đẹp trước mặt, dùng đôi tay nhỏ bé xoa bóp bộ ngực đầy đặn của mẹ. Có lẽ là do nước suối. Bộ ngực của mẹ anh mềm mại và đàn hồi hơn, có cảm giác như đậu phụ trong tay anh. 

"Tối hôm qua cha nuôi của tôi chạm vào cậu như thế nào? Ông ấy có giống tôi không?"

Lý Huyền nhìn Sở Thanh Di, lòng bàn tay vẫn đặt trên bộ ngực xinh đẹp của mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve, đôi mắt rực lửa tập trung vào khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của mẹ. 

Sau khi hỏi những lời này, khuôn mặt xinh đẹp của Sở Thanh Di càng hồng hào hơn. Cả hai đều xấu hổ và muốn lao vào vòng tay của Li Huyền và không nhìn lên nữa. 

"Hãy kể cho tôi nghe về chuyện đó..."

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ, trong lòng Li Huyền cảm động. Con cặc thẳng và cứng của anh cũng hướng lên trên, con cặc dài và dày đột nhiên đâm vào trái tim Sở Thanh Y...

"À..."

Sở Thanh Di không khỏi thở hổn hển, nửa thân trên mềm mại như mì ống, ngã đè lên cơ thể nóng bỏng của Lý Huyền. 

"Con trai, ngươi thật xấu xa..."

Nắm đấm màu hồng đánh nhẹ vào ngực Li Huyền. 

"Chỉ trêu tôi thôi..."

Lời nói ngượng ngùng cùng với vẻ mặt bối rối thể hiện sự ngượng ngùng và hương vị của cô con dâu trẻ. 

"Hehe..."

Bàn tay nhỏ bé còn lại của Li Huyền nhẹ nhàng xoa bóp mông Mỹ Mục. 

"Con trai, con có tò mò không? Hãy kể cho con trai nghe xem cha nuôi của con đã véo con tối qua như thế nào..."

Lý Huyền trên mặt tràn đầy tò mò cùng nụ cười xấu xa, hắn tựa hồ đặc biệt hứng thú với loại chủ đề này. 

Sở Thanh Di nghe được lời này, càng cảm thấy xấu hổ, khó nói chuyện. Cho đến khi đôi mắt rực lửa của Li Huyền không ngừng nhìn cô, cô cuối cùng không còn cách nào khác ngoài nói: "Chỉ là... cứ như vậy, gần như... giống em!"

“Vậy… cái ôm của con trai khiến cô dễ chịu hơn, hay cái ôm của cha nuôi khiến cô dễ chịu hơn?”

“Đương nhiên là con trai tôi…”

"Vậy ngươi phải nhớ kỹ, từ nay về sau chỉ có thể bị con trai nhéo, nhưng lần sau... Ngươi không thể bị cha nuôi chèn ép..."

Li Huyền nói, từ từ cúi đầu xuống, nhắm vào bộ ngực hồng hào của mẹ, anh cúi đầu, há miệng ngậm lấy núm vú hồng hào của mẹ vào miệng. 

Biết cha nuôi đêm qua ngủ sờ ngực mẹ xinh đẹp, Lý Huyền mặc dù trên mặt không nói gì, nhưng trong lòng vẫn có chút khó chịu. 

Mặc dù anh cũng biết rằng hai người họ... không thể tách rời. 

Thay vì đưa cho bố nuôi, mẹ cô lại giao hết cho chính mình. Cô chỉ để cha nuôi chạm vào nó. Lẽ ra cô nên dừng lại, nhưng...

"Con trai tôi không vui sao..."

Nghe Lý Huyền nói, Sở Thanh Di cúi đầu liếc nhìn Lý Huyền. Với một đôi tay ngọc, cô nhẹ nhàng ôm đầu Li Huyền, rồi ôm ngực cô, như thể bằng cách này, Li Huyền có thể ăn được nhiều ngực của cô hơn. 

Cảm nhận được sự siết chặt của bộ ngực mềm mại, Lý Huyền tham lam gặm nhấm, dùng lưỡi vòng quanh bộ ngực của Sở Thanh Di, cảm nhận được vị ngọt ngào của cơ thể thần tiên của mẹ mình. 

Một lúc sau, Li Huyền ngẩng đầu ra khỏi bộ ngực xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp và thở hổn hển. 

Khi đó, Sở Thanh Di vuốt ve khuôn mặt nhỏ nhắn của Li Huyền với khuôn mặt đỏ bừng. Trong mắt cô có sự ngượng ngùng và ham muốn, như thể một hồ nước suối sắp tràn. Cơ thể ngọc đang ngồi trên người cô, chuyển động lên xuống theo chuyển động lên xuống của bộ ngực đầy đặn của cô. 

Âm đạo chật hẹp đang quấn chặt con cặc của anh. Theo chuyển động lên xuống, nước suối ấm áp dọc theo khe hở tràn vào... Khoảng cách giữa thịt và thịt, kể cả âm thanh của thịt va chạm với nước, trong trẻo và giòn vang, vang lên trong tai Lý Huyền. Kết hợp với thân hình xinh đẹp của tiểu thư trong tầm tay, đôi môi đỏ hơi cong đầy quyến rũ và hương thơm tươi mát nóng bỏng, đủ khiến Lý Huyền muốn chết trên cơ thể người mẹ xinh đẹp của mình! 

Đặc biệt là câu "Con trai tôi không vui" khiến Lý Huyền có một ảo giác mạnh mẽ, như thể lúc này anh là chồng của Sở Thanh Di! 

Lý Dạ... không! 

Vẻ đẹp quyến rũ này luôn có thể khơi dậy ham muốn của Li Huyền một cách chính xác! 

Anh ôm chặt lấy eo mẹ xinh đẹp của mình bằng cả hai tay. Đối mặt Sở Thanh Y trước mặt, hắn thở hổn hển nói: "Chỉ cần ngươi không để cha nuôi chạm vào ngươi... thì không sao. Ngươi là con của ông ấy, tất cả đều thuộc về... con trai của ông ấy!"

Lúc này, Lý Huyền quyết định ích kỷ. Cho dù Sở Thanh Di là mẫu thân xinh đẹp của hắn, cho dù Sở Thanh Di cùng cha nuôi là vợ chồng, tất cả đạo đức tầm thường cùng mọi điểm mấu chốt của đạo đức cũng không bằng người mẹ xinh đẹp quyến rũ trước mặt hắn! 

Được làm tình với mẹ, được đụ tiên nữ quyến rũ như vậy! 

Một giây tiếp theo, anh kiệt sức và chết trên bụng người mẹ xinh đẹp của mình. Lý Huyền... nguyện ý làm như vậy!

"Dù sao, ngươi cũng không thể để Lý Dạ chạm vào ngươi!

Nhiều nhất... chúng ta chỉ có thể nắm tay nhau thôi! "

Nói xong, Lý Huyền dùng hai tay ôm eo Mỹ Mục, bắt đầu đâm vào phần thân dưới của hắn... Con cặc dài và dày trong suối nước nóng cao đến thắt lưng, một lần nữa di chuyển về phía lỗ mật chật hẹp của Chu Thanh Y. Dưới sự nuôi dưỡng của nước suối tâm linh, cảm giác gà ra vào cơ thể dường như rõ ràng hơn. , Sở Thanh Di toàn thân yếu ớt trước loại kích thích này, cô gần như nằm trên cơ thể nóng bỏng và săn chắc của con trai mình. Sau đó, cô thở hổn hển thì thầm vào tai Lý Huyền: "Chà... được rồi... bọn họ đều... đều thuộc về con trai, mẹ... mọi thứ thuộc về mẹ đều thuộc về con trai!"

Những lời nói đều là của con trai ông, Lý Huyền tiếp tục đưa cặc của mình ra vào âm đạo của người mẹ xinh đẹp. Lúc này, như thể đang trút bỏ chủ quyền của mình, Sở Thanh Di cũng điên cuồng hợp tác, những tiếng rên rỉ quyến rũ vang vọng khắp thế giới...

"Hmm... con trai... nhanh quá... ừm... nhanh quá!

Mẹ... mẹ không thể chịu đựng được nữa! "

Mỗi âm thanh, mỗi lời nói đều thể hiện cảm xúc. Cùng với tiếng rên rỉ quyến rũ của mẹ, Li Huyền cảm thấy toàn bộ cơ thể mình dường như tràn đầy sức lực trở lại. Anh ta ôm chặt eo Mỹ Mục, ép cơ thể Mỹ Mục ngồi lên trên cơ thể anh ta, để lỗ mật của Mỹ Mục quấn quanh cặc anh ta! 

Hết cái này đến cái khác, có vô số âm thanh đứt gãy. 

Mặt nước trước mặt hai người do cơ thể va chạm và chuyển động tạo nên những gợn sóng hình vòng tròn, hồi lâu không thể tiêu tan. Cơ thể họ như động vật động dục, giao hợp mãnh liệt, tạo nên những gợn sóng khác nhau trong dòng suối nước nóng êm đềm này. Bầu trời trong xanh và mặt trời rực rỡ. Ai có thể ngờ rằng, trên đỉnh núi của Thiên Thạch phủ, có hai nhân vật một già một trẻ đang giao cấu mãnh liệt, ban ngày phát hành mại dâm! 

Hai người không ngừng thay đổi động tác, trút giận thỏa thích tại mảnh đất ao vuông này. Cơ thể ngọc bích duyên dáng của người mẹ dường như đã tiêu hao hoàn toàn sức lực của Li Huyền. Cuối cùng, trong làn nước suối ấm áp, Lý Huyền xuất tinh... Tinh dịch nóng hổi một lần nữa lọt vào trong ngọc bội duyên dáng của người mẹ xinh đẹp của anh. Cả ngày anh ấy đã xuất tinh ba lần. Mặc dù cơ thể của Li Huyền đã bị sắt đập mạnh, nhưng vào lúc này, lần đầu tiên anh cảm thấy mệt mỏi. Sau khi xuất tinh, anh nhìn thấy con cặc to và dài đang trượt ra khỏi lỗ mật màu đỏ của mẹ anh. Giống như một con rồng khổng lồ, nó biến thành một con rắn nhỏ, yếu đuối đến mức mất đi bản chất vốn có của mình. Gió hùng vĩ, tinh dịch và nước tình dính trên gà trống cũng bị dòng suối tâm linh cuốn trôi, biến mất không dấu vết... Hai người ngồi trong dòng suối tâm linh, như thể đã cạn kiệt hết sức lực. Cả Chu Thanh Di và Lý Huyền đều chỉ muốn nghỉ ngơi trong mười lăm phút. Phải rất lâu sau, cả hai mới nhận ra mình đang làm gì. Ướt át, họ rời khỏi suối nước nóng và trở về phòng ... Từ lúc Lý Diệp rời đi cho đến lúc mặt trời mọc và lặn, Li Huyền và Sở Thanh Di gần như dành cả ngày để quan hệ tình dục. Cả hai giống như một đôi vợ chồng trẻ đoàn tụ sau thời gian dài xa cách, không ngừng trút những cảm xúc cho nhau. 

Mãi đến khi mặt trời lặn, họ mới miễn cưỡng chia tay. 

Hai người chia tay không lâu, bận rộn một ngày Lý Dạ... đã trở lại!

Trên bàn ăn, Chu Thanh Di và Lý Huyền giống như những người con, người mẹ bình thường, tôn trọng nhau như khách, không có gì sai trái. Đương nhiên, Lý Diệp cũng không biết tại sao vợ con hắn lại có một đêm bận rộn ở nhà như vậy. 

Như thường lệ, gia đình ba người ăn xong thì nghỉ ngơi. 

Trong khoảng thời gian này, Lý Dạ vẫn muốn hưởng thụ như ngày hôm qua, nhưng Sở Thanh Y lại lặng lẽ từ chối, chỉ để Lý Dã ngủ yên... Lý Dạ thấy vậy cũng không nói thêm gì nữa. 

Nói cách khác, Lý Dạ có chút kỳ quái. Kể từ khi bước vào phòng tối nay, anh ấy đã cư xử rất kỳ lạ. Sở Thanh Di mấy lần cảm thấy do dự không muốn nói chuyện, tựa hồ có điều gì muốn nói. 

Mặc dù Sở Thanh Di nhận ra điểm kỳ quái này, nhưng cô cũng không nghĩ nhiều. "Hành động" của Li Huyền cả ngày hôm nay, cho dù Sở Thanh Y là tiên nhân buông thả, cô cũng không khỏi cảm thấy có chút mệt mỏi... Vì vậy, cô không nghĩ nhiều, nhưng ngay sau khi nằm trên giường, cô từ từ ngủ thiếp đi... Phòng của Noa Đại vẫn yên tĩnh như thường lệ. Mặc dù Sở Thanh Di và Lý Diệp đã ngủ nhưng Li Huyền vẫn không ngủ. Anh mở cửa sổ và nhìn những vì sao trên bầu trời, lặng lẽ bàng hoàng. 

Điều hiện lên trong đầu anh, ngoài người mẹ xinh đẹp mà anh ngày đêm ở bên cạnh, chỉ có Lục Tuyết Kỳ đang mang thai bằng xương bằng thịt của chính mình. 

Li Xuân vội vàng rời đi, vì lúc đó mẹ và cha nuôi đều ở xung quanh nên anh chưa bao giờ có cơ hội chào hỏi Lộ Tuyết Kỳ, người sống cạnh nhà anh. Ngoài ra, anh ta không biết bay bằng kiếm. Anh không biết đã bao lâu rồi kể từ nơi anh sống hiện tại. Anh muốn bí mật rời đi để tìm Lộ Tuyết Kỳ. Nó giống như tìm kim đáy bể vậy. Mặc dù trong lòng anh rất nhớ cô nhưng Li Huyền biết rằng anh sẽ không gặp lại cô trong một thời gian ngắn nữa. 

Mặc dù đáng tiếc, nhưng xu hướng chung là Lý Huyền không có việc gì làm. 

Thành thật mà nói, Li Huyền không thể nói ra tầm quan trọng của Sở Thanh Di và Lộ Tuyết Kỳ trong lòng. Khi nói đến tình yêu, anh đương nhiên yêu Sở Thanh Y một cách nghiêm túc hơn. Nhưng Lục Tuyết Kỳ lại mang thai bằng xương bằng thịt của chính mình. Lý Huyền hiếm khi có con trai ở độ tuổi này. Chỉ có một người cha thực sự mới có thể hiểu được sự phấn khích.

Và so với Sở Thanh Di, tính cách của Lục Tuyết Kỳ quá lạnh lùng. Ngay cả bản thân Li Xuân cũng không chắc mình có vị trí gì trong lòng Lục Tuyết Kỳ. Có thể khác với những người đàn ông khác, nhưng anh sẽ không bị nói là ngoan ngoãn như mẹ anh. 

Trên thực tế, nếu có thể lựa chọn, Lý Huyền mong muốn nhất có được người mẹ xinh đẹp làm con của mình. 

Nhưng điều này... dường như chỉ là một hy vọng xa vời, bởi vì trong thâm tâm Li Huyền biết rằng người mẹ xinh đẹp của anh sẽ không bao giờ mang trong mình máu thịt của chính anh. Không phải là anh không thể, mà là anh không cho phép.

Nếu Sở Thanh Di thật sự có thai, Lý Dạ nên giải thích như thế nào? Đây là lý do tại sao, mỗi khi Lý Huyền có thể xuất tinh vào bên trong, Sở Thanh Di sẽ chọn cách trục xuất những thứ đó ra khỏi cơ thể. Mục đích là để tránh cho mình có thai ngoài ý muốn như Lục Tuyết Kỳ! 

Nếu cô ấy thực sự có thai, ngay cả Li Huyền hay thậm chí Sở Thanh Di cũng không thể tưởng tượng được hậu quả. 

Nói đến đây cũng là một sự hối hận lớn trong lòng Li Huyền. 

Tại sao! ! ! 

Anh thở dài nặng nề với bầu trời đêm trước mặt, rồi quay lại giường, cởi quần áo và ngủ thiếp đi. 

Trong phòng Noa Đại không có một âm thanh nào, sự im lặng có thể nghe thấy như tiếng kim rơi. Lý Huyền nằm trên giường trằn trọc mãi nhưng không tài nào ngủ được. Anh luôn cảm thấy giường mình trống rỗng, cánh tay… thiếu vắng thứ gì đó. 

Giá như…giá như mẹ tôi ở đây…Li Huyền nghĩ như vậy, buộc mình nhắm mắt lại và từ từ chìm vào giấc ngủ. 

Lúc này, tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là cha nuôi và mẹ nuôi, anh không biết bây giờ họ đang làm gì. Bộ ngực xinh đẹp của mẹ hắn vẫn bị Lý Dạ ôm chặt. 

Mặc dù một người trong số họ là cha nuôi của anh và người còn lại là mẹ nuôi của anh, Li Huyền không muốn người khác chạm vào đồ đạc của mình, ngay cả khi người chạm vào đồ của anh là cha nuôi của anh! 

Lúc đầu, Lý Huyền vẫn cố gắng thuyết phục bản thân rằng họ là cha mẹ nuôi, là vợ chồng. Tất cả đều tự nhiên và tự nhiên. Nhưng khi Lý Huyền thực sự biết được Sở Thanh Di và Lý Dạ thân thiết như vậy, Lý Huyền cảm thấy rất khó chịu. Tuy rằng hắn có thể hiểu được mẹ mình, nhưng có lẽ là vì cảm thấy áy náy mà mẹ hắn mới cho phép Lý Dạ chạm vào mình. Nhưng cuối cùng, cách cư xử của người mẹ xinh đẹp luôn khiến Lý Huyền cảm thấy khó chịu. 

Đặc biệt là cảnh tượng ở suối nước nóng ngày hôm nay. Hình dáng duyên dáng, vẻ mặt bối rối và đủ loại quyến rũ của mẹ anh không có gì sánh bằng trên đời. Khi đó, trong lòng Li Huyền chắc chắn rằng cô là của anh! 

Không ai có thể lấy nó đi! 

Nghĩ như vậy, không biết đã trôi qua bao lâu, đột nhiên - "Dong dong dong..."

Trong căn phòng yên tĩnh vang lên tiếng gõ cửa giòn giã, có thể nghe thấy cả tiếng kim rơi. 

Căn phòng rất rộng nên tiếng gõ cửa càng to và rõ hơn. 

Lý Huyền vừa mới nhắm mắt lại không khỏi mở mắt ra, đứng dậy ra khỏi giường với đôi mắt đầy bực tức. 

Đây là ai? Anh ấy thức khuya và gõ cửa! 

Anh ta cáu kỉnh, và Lý Viên trông không đẹp lắm. Sau khi ra khỏi giường, Lý Huyền đi về phía cửa. Vừa đến đại sảnh, khi ánh mắt rơi vào cửa, Lý Huyền sửng sốt. 

Ánh trăng trong như nước và các vì sao tỏa sáng rực rỡ. Dưới ánh trăng và ánh sao, ngoài cửa, dáng người duyên dáng đó lại càng bắt mắt hơn. Đôi chân thon kết hợp với dáng người cao ráo càng bắt mắt hơn. 

Mặc dù hình bóng được chiếu trên cửa và không thể nhìn thấy khuôn mặt thật của anh ta nhưng Li Huyền đã phản ứng ngay lập tức. Cơn giận trên mặt anh lập tức tiêu tan, anh quay lại với vẻ mặt tràn đầy vui mừng rồi chạy lon ton về phía cửa phòng. 

Khi cánh cửa mở ra, bóng dáng xinh đẹp của người mẹ xuất hiện trước mặt Lý Huyền. Khi đó Sở Thanh Di để tóc dài xõa ra sau lưng và đã tẩy trang. Toàn thân cô thanh thoát và giản dị, trên người chỉ có một chiếc váy ngủ mỏng màu trắng. Từ chiếc cổ áo tách biệt, cô có thể nhìn thấy bộ ngực trắng nõn của mình, dưới ánh trăng yên tĩnh, người mẹ xinh đẹp đứng trước cửa quả thực giống như một nàng tiên trong truyền thuyết giáng trần. Với khuôn mặt trắng trẻo, dịu dàng, nụ cười nhàn nhạt, cô đứng ở cửa đầy quyến rũ, ánh trăng chiếu vào người cô như được phủ một lớp gạc, đầy thánh thiện. 

"Mẹ... sao... mẹ lại ở đây?"

Lý Huyền ngơ ngác đứng ở cửa, nhìn thẳng vào mắt. 

Khi Chu Qingyi ở cửa tiếp xúc với đôi mắt rực lửa và đờ đẫn của Li Huyền, cô ấy cụp mắt xuống và đỏ mặt nói: "Không phải con trai bà đã mời tôi đến sao?"

Một câu nói khiến Lý Huyền chợt nhận ra. 

Anh ấy đã nói rằng nếu có cơ hội vào buổi tối, anh ấy có thể đến gặp anh ấy. Li Xuân không coi trọng câu này. Dù sao Lý Dạ cùng Sở Thanh Di ngủ chung giường, hắn làm sao có thể không biết Sở Thanh Di động? Rủi ro rất cao. Li Huyền chưa bao giờ nghĩ rằng Sở Thanh Di sẽ đến gặp mình vào lúc nửa đêm. Nhưng điều Lý Huyền không ngờ tới là Sở Thanh Di thực sự đã đến! 

Lúc này hắn làm sao có thể không hưng phấn! 

"Nhanh lên!

Nhanh lên!

Vào đi! "

Li Xuân thúc giục và mở cửa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 128: Sống chết trong mộng

"Lý Dạ đâu? Tỉnh rồi à?"

Khi Chu Thanh Di bước vào phòng, Lý Huyền lập tức lo lắng thò đầu ra khỏi cửa và nhìn xung quanh. 

Sau đó, anh cẩn thận đóng cửa lại. 

Quay lại, anh nhìn thấy người mẹ xinh đẹp của mình, với đôi mắt sáng như sao, đang nhìn thẳng vào anh. 

"Không..."

Nhìn thấy bộ dáng thận trọng của con trai, Sở Thanh Di vẻ mặt buồn cười nhẹ nhàng lắc đầu, sau đó làm nũng nói: "Bình thường ta chưa bao giờ thấy con rụt rè như vậy!"

"Đây không phải là một con tàu chỉ có thể đi vạn năm một cách thận trọng sao!"

Li Huyền cười khúc khích, bước tới ba bước và lập tức ôm lấy người mẹ xinh đẹp trước mặt. Với những động tác điêu luyện của anh, cứ như thể hai người họ là một cặp đôi thực sự vậy. 

Trên thực tế, Lý Huyền từ lâu cho dù có cố ý cũng không dám ra tay chủ động và ô uế như vậy. Tuy nhiên, với sự sống chết mà cả hai trải qua, trong đó có sự chấp thuận ngầm của người mẹ xinh đẹp của mình, Li Huyền càng trở nên táo bạo hơn. 

Trong suốt những ngày qua, dường như tôi chưa bao giờ thực sự bị mẹ từ chối bằng những lời lẽ chính đáng. 

Việc không bị từ chối này cũng khiến Lý Huyền táo bạo hơn. 

Sau khi đưa tay ôm lấy mẹ, Lý Huyền cảm nhận được cơ thể ngọc bích nóng hổi và thơm tho của mẹ trong lòng, thở mạnh: "Mẹ, chúng ta nhanh chóng cứu lấy mình một đêm dài và nhiều giấc mơ!"

Mẹ chủ động đi tới, nhưng Lý Huyền đang đói bụng lại đi thẳng vào chủ đề mà không chút do dự. 

Nghe được lời nói tàn nhẫn của con trai, trong căn phòng tối tăm, Sở Thanh Y sắc mặt càng đỏ hơn, cúi đầu thấp giọng nói: "Con... con không thể đợi được..."

"Tôi không thể đợi được nữa. Ai khiến mẹ tôi hấp dẫn đến thế?"

Nhìn thấy tư thế của Sở Thanh Di, trái tim của Li Huyền lại rung động. Anh chỉ đơn giản cúi xuống, khi Sở Thanh Y phát ra một tiếng kêu khe khẽ, anh ôm mẹ mình, một công chúa, vào lòng rồi sải bước về phía phòng ngủ. 

Trong bữa tiệc, khuôn mặt của Sở Thanh Di đỏ bừng, cô rúc vào vòng tay của Li Huyền như một chú mèo con lười biếng. Áo choàng của cô quét xuống sàn nhà, lộ ra đôi bắp chân thon dài như búp sen trắng. Đôi giày trên đôi chân ngọc của cô đã bị đá văng ra khi Công chúa Li Huyền ôm cô. Đôi bàn chân nhỏ nhắn mảnh khảnh được phơi trong không khí mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Khi Li Huyền di chuyển, bắp chân và bàn chân ngọc lắc lư, khiến chúng trở nên vô cùng hấp dẫn! 

Cứ như vậy, Sở Thanh Di co rúm lại trong vòng tay của Lý Huyền, được Lý Huyền bế lên giường như một nàng công chúa nhỏ. Lúc này, Lý Huyền không còn cô đơn trên chiếc giường lớn rộng rãi nữa. Li Xuân đặt Sở Thanh Di lên giường với vẻ mặt trìu mến. Sở Thanh Di cũng hợp tác khá nhiều. Cô vẫn bất động trong suốt quá trình. Chỉ có bộ ngực đầy đặn của cô là phập phồng vì hồi hộp hoặc háo hức cho hành động tiếp theo. 

Sau khi Chu Thanh Di được đặt lên giường, Lý Huyền cũng đi theo anh và ngồi trên giường. Anh nhìn người mẹ xinh đẹp của mình xinh đẹp như tiên nữ. Đôi mắt hung hãn của anh ta đảo qua đảo lại trên khuôn mặt thanh tú của Sở Thanh Y mà không có bất kỳ dấu vết hung hăng nào. Anh ta thậm chí còn nhìn xuống từ gò má của Sở Thanh Di, qua chiếc cổ thiên nga thon thả cho đến bộ ngực đầy đặn. Qua chiếc áo choàng rộng rãi, Li Huyền dường như đã nhìn thấy cặp đỉnh xuân đầy đặn bên trong. 

Giây tiếp theo, Lý Huyền nuốt nước miếng, sau đó cởi quần áo. Trong chốc lát, anh đã khỏa thân. Chiếc áo choàng rải rác được Li Xuân tình cờ ném xuống đất. Sau đó, anh xoay người, leo lên giường, đè người mẹ xinh đẹp của mình xuống dưới. 

Hai người di chuyển lên xuống, dính chặt vào nhau. 

Ở gần như vậy, Lý Huyền có thể nhìn rõ từng tấc da thịt trên khuôn mặt của mẹ mình. Hai người nhìn nhau. Đôi mắt của họ tràn ngập mùa xuân và sự dịu dàng không thể diễn tả được. Sâu trong con ngươi dường như có lửa thiêu đốt, Lý Huyền cảm nhận được rất rõ ràng. Khoảnh khắc anh ấn lên, người mẹ xinh đẹp bên dưới anh đã khéo léo dang hai chân ra một chút, để phần thân dưới của Li Huyền bị ép vào giữa hai chân đó. 

Nhìn người mẹ xinh đẹp bên dưới mình, Li Huyền thở hổn hển nói: "Mẹ, mẹ có bao giờ nghĩ đến con trai mình không..."

Những lời yêu thương quen thuộc đã thành thói quen, gần như buột miệng thốt ra. 

"Chúng tôi..."

Sở Thanh Y trên mặt tràn đầy ngượng ngùng. Dưới ánh mắt rực lửa của Li Huyền, cô không còn dám nhìn anh nữa. 

“Không phải chúng ta vừa mới gặp nhau vào buổi chiều sao…”

“Buổi chiều là buổi chiều, buổi tối là đêm, sao có thể giống như vậy... Hơn nữa, đã quá nửa đêm rồi, hẳn là ngày hôm sau!”

Li Huyền thở hổn hển và đáp lại người mẹ xinh đẹp bên dưới mình. 

Trong khi hai người đang nói chuyện, tay của Li Huyền bắt đầu lang thang khắp cơ thể Sở Thanh Di. Chiếc váy ngủ mỏng và rộng của Sở Thanh Di không thể chịu được móng vuốt của Li Huyền. Lòng bàn tay lang thang của anh đầu tiên chạm vào vòng eo của người mẹ xinh đẹp, sau đó từ thắt lưng lên đến bộ ngực nóng bỏng. 

Chiếc váy ngủ lụa mềm mại, mịn màng khi cầm trên tay, có cảm giác lạnh lẽo. Nhưng khi bàn tay nhỏ nắm lấy bộ ngực đầy đặn, dưới cái chạm lạnh lẽo, có một cơ thể nóng bỏng, cảm giác một nóng một lạnh tụ tập trong lòng bàn tay của Li Huyền. 

Lý Huyền hít một hơi thật sâu, nhìn người mẹ xinh đẹp bên dưới, miệng đầy râu ria, hôn lên đôi môi đỏ mọng quyến rũ của mẹ. 

Li Huyền đã hôn đôi môi đỏ mọng này vô số lần và anh đã rất quen thuộc với chúng. Nhưng mỗi lần họ hôn nhau, sự mềm mại của đôi môi chạm vào nhau, chiếc lưỡi thơm ngát ẩn sau đôi môi đỏ mọng, hương thơm trong miệng đều khiến Lý Huyền say đắm. Anh thè lưỡi ra và khuấy động nó trong đôi môi đỏ mọng mềm mại của mẹ. Anh thậm chí còn dùng lưỡi của mình quấn lấy chiếc lưỡi thơm tho của người mẹ xinh đẹp và nhẹ nhàng mút qua lại. 

Bàn tay đang luồn lách trong váy ngủ cũng bắt đầu dùng một lực nhẹ. Năm ngón tay chụm lại, nhẹ nhàng ấn vào trong. Sau khi nhào nặn vài lần, Li Huyền dường như không còn hài lòng với việc nhào lộn qua váy ngủ nữa. Bàn tay của Lý Huyền tiếp tục đi xuống, đến eo của người mẹ xinh đẹp, mò mẫm tìm dải ruy băng của váy. 

Lý Huyền không giỏi ăn mặc, nhưng lại rất giỏi cởi quần áo! 

Tôi nhìn thấy bàn tay của Li Huyền đang mò mẫm mép dải ruy băng của Sở Thanh Di. Chỉ cần dùng sức nhẹ nhàng và kéo mạnh, dải ruy băng buộc quanh eo anh lập tức thả lỏng. Sau đó, chiếc váy ngủ vốn đã rộng thùng thình rẽ trái phải, lộ ra thân thể trắng như tuyết ẩn giấu bên trong. 

Đôi tay của Li Huyền kéo chiếc váy ngủ ra, rồi đôi bàn tay nhỏ nhắn của cậu trực tiếp bám vào bộ ngực đầy đặn của mẹ. Khoảnh khắc anh ôm chúng, sự căng mọng của bộ ngực và sự mềm mại của bộ ngực khiến Li Huyền thở dài trong lòng. Sở Thanh Di ở dưới hắn phát ra một tiếng rên rỉ nặng nề. Bàn tay nhỏ bé của Li Huyền chạm vào nó. Ngay lúc anh rời đi, người mẹ xinh đẹp bên dưới anh đã phản ứng lại. Mặc dù lưỡi của anh ta bị chặn bởi chính mình, nhưng âm thanh bị bóp nghẹt phát ra từ sâu trong cổ họng vẫn được Li Huyền nghe thấy rõ ràng. Anh lập tức tăng cường lực dẫn dắt lưỡi, đồng thời, đôi bàn tay non nớt của anh bắt đầu xoa nắn bộ ngực Sở Thanh Di. 

Sau khi nhào nặn như vậy một lúc, bàn tay nhỏ bé của Li Huyền bắt đầu di chuyển xuống phía dưới, lòng bàn tay di chuyển từ núm vú của người mẹ xinh đẹp đến vùng bụng dưới, sau đó từ vùng bụng dưới đến mông và đùi, rồi di chuyển về phía giữa hai chân của Sở Thanh Di. 

Mặc dù Sở Thanh Di không còn thở được vì nụ hôn mãnh liệt của Li Huyền, nhưng đôi chân mảnh khảnh của cô vẫn khép chặt vào nhau vì xấu hổ theo bản năng. 

Khi bàn tay nhỏ bé của Lý Viên chạm vào nó, nó đã bị chặn lại bởi đôi chân xinh đẹp đang bó chặt vào nhau. 

Thấy vậy, Lý Huyền chậm rãi buông Chu Thanh Di lưỡi ra. Hai người hôn nhau mãnh liệt, khiến lưỡi nhau dính đầy nước bọt. 

Lúc anh buông ra, Li Huyền cũng theo sau: "Mẹ, thả lỏng chân ra một chút..."

Lời nói buông lỏng, khiến Sở Thanh Y đang thở gấp và đỏ mặt không khỏi càng ngượng ngùng, nhưng đôi chân xinh đẹp vẫn ngoan ngoãn mở một khe, đủ để đôi tay nhỏ nhắn của Lý Huyền đưa vào. Lòng bàn tay non nớt cũng như cá gặp nước, tìm mọi cơ hội. Khoảnh khắc đôi chân xinh đẹp của Sở Thanh Di mở ra, đôi bàn tay nhỏ nhắn non nớt đã luồn vào như cá da trơn và đi đến khu vực bí ẩn giữa hai chân Sở Thanh Di. 

“Mẹ ơi, dưới đó mẹ ướt rồi…”

Bàn tay Li Xuân chạm vào âm đạo xinh đẹp của mẹ anh. Đầu ngón tay vừa chạm vào, ngoài hơi nóng còn có cảm giác như chất lỏng tình yêu đang chảy. 

Phía dưới Sở Thanh Y, giống như một trận lũ vỡ bờ. 

Những lời nói ướt át của Li Xuân khiến mẹ anh càng xấu hổ hơn. 

Tôi nhìn thấy đôi bàn tay xinh đẹp của cô ấy trực tiếp ôm lấy cổ Lý Huyền, khuôn mặt đầy yêu thương và quyến rũ, nói: "Mẹ ướt rồi, con trai... sao con không làm gì đó đi!"

Lời nói bẽn lẽn của cô lại càng vui tươi như một cô tiểu thư. 

Một đôi mắt như mùa xuân nhìn thẳng vào Lý Huyền, như thể anh ta đang dùng ngón tay dụ dỗ Lý Huyền, thôi nào... thôi nào! 

Đột nhiên, ngọn lửa sâu trong lòng Li Huyền bị lời nói và ánh mắt của Sở Thanh Di quyến rũ.

Người mẹ xinh đẹp của tôi thực sự là người tuyệt vời nhất trên đời. Khi trước mặt người khác, cô ấy thật thánh thiện, quyết đoán và tháo vát nhưng đằng sau người khác, cô ấy lại là một “tiên nữ” như vậy. Chỉ với một nụ cười hay một động tác, cô ấy hoàn toàn có thể khơi dậy ham muốn của mọi người. Người phụ nữ thuần khiết trước mặt người khác và một con đĩ đứng sau người khác đơn giản là người tốt nhất trong số những người tốt nhất! 

Nếu Lý Huyền lúc này còn có thể chịu đựng được, vậy chúng ta hoàn toàn có thể nghi ngờ hắn rốt cuộc có phải là đàn ông hay không! 

"Đang tới!"

Tôi nhìn thấy đôi mắt của Li Huyền đỏ hoe, anh ấy đã phản ứng từ lâu và con cặc cương cứng của anh ấy đang áp vào môi âm hộ của người mẹ xinh đẹp. Hai người vẫn bị ép lên xuống, nhưng con cặc cứng và nóng của Li Huyền không hề có dấu hiệu mỏi mệt. Mềm mại hay co lại, vẫn ép thẳng vào phía trước âm đạo của Sở Thanh Y. Chỉ cần dùng sức một chút, con cặc dài và dày sẽ mở hoàn toàn môi âm hộ của Sở Thanh Di, sau đó con cặc dày và nóng sẽ đi vào âm đạo chật hẹp của mẹ cô! 

Dù chưa đi vào nhưng con cặc của Li Huyền đã cảm nhận được sự "chào đón và giao hàng" trong lỗ mật ong của Sở Thanh Di, bao gồm cả nước ép tình yêu ẩm ướt, đã chạm vào quy đầu nóng bỏng của Sở Thanh Di. 

Dường như trong giây tiếp theo, quy đầu của anh sẽ bị nó bao bọc. 

Li Huyền chỉ ở bên ngoài môi âm hộ trong chốc lát, sau đó anh không thể chịu đựng được nữa. Con cặc dài và dày bất ngờ mở môi âm hộ của mẹ xinh đẹp, chui vào lỗ mật...

"Ừ!"

"À!"

Cho dù đó là Li Xuân hay Sở Thanh Di, cả hai đều phát ra tiếng rên rỉ nhẹ nhõm từ sâu trong cổ họng vào thời điểm con gà trống bước vào. Ngay lập tức, họ nhìn thấy Sở Thanh Di ôm chặt cổ con trai mình, hai chân hơi dang ra, cô ấy đã chịu đựng được sự tấn công tàn bạo của Li Huyền! 

Con gà trống ngạt thở thực sự giống như một ngọn giáo đang chiến đấu trên chiến trường. Đúng lúc này, cùng lúc nó nhập vào cơ thể người mẹ xinh đẹp của anh, nó bắt đầu “chiến đấu”. 

Li Huyền đặt tay lên giường, nhìn người mẹ xinh đẹp bên dưới rồi bắt đầu điên cuồng bơm cặc. Cái trục nóng, dày và dài bắt đầu di chuyển ra vào lỗ mật của Sở Thanh Di một cách nhanh chóng. 

"Phà, phạch..."

Âm thanh va chạm cơ thể dữ dội, bao gồm cả âm thanh dâm đãng của nước môi âm hộ, vang vọng khắp phòng, kèm theo đó là những tiếng rên rỉ quyến rũ của người mẹ xinh đẹp của anh vang lên trong tai Li Huyền. 

"Ừm... à..."

Giọng nói vẫn như thường lệ, mềm mại và trong trẻo, như thể có thể truyền cho con người sức mạnh vô tận. Vào tai Li Xuân, nó thúc giục Li Xuân và đồng thời truyền cảm hứng cho Li Xuân. 

Con cặc của Li Xuân không hề nghỉ ngơi chút nào. Giây phút đầu tiên bước vào, đó là đòn tấn công bạo lực nhất. Con cặc dày và dài liên tục ra vào không ngừng nghỉ. Sở Thanh Di, người bị Li Xuân ép, cũng cố gắng hết sức để hợp tác. Những tiếng rên rỉ quyến rũ của cô tiếp tục làm Li Xuân vui lên. 

"Mẹ..."

Trong lúc Lý Huyền đụ người mẹ xinh đẹp của mình, anh cúi đầu hôn Chu Thanh Y lần nữa. 

Chu Thanh Di cũng đáp lại Lý Huyền, lưỡi của họ chạm vào nhau. Có lẽ đó là do sự hiểu biết ngầm giữa họ. Sở Thanh Di đương nhiên không thể ở bên ngoài quá lâu khi cô ra ngoài vào đêm khuya. Sẽ thật tệ nếu Lý Dạ nhận ra điều đó... Bởi vì điều này nên hai người chưa bao giờ quá chậm. Từ lúc vào nhà đến giờ gần như đi thẳng vào chủ đề! 

Hai người vốn đã ngầm hiểu biết, nhưng không lãng phí thời gian, hai người lúc này chỉ là màn dạo đầu đơn giản, bắt đầu bắt tay vào công việc. Con cặc dài và dày của Li Xuân cứ ra vào lỗ mật của người mẹ xinh đẹp, chiếc lưỡi sau khi khuấy động trong đôi môi đỏ mọng của người mẹ xinh đẹp một lúc thì buông chiếc lưỡi quyến rũ của người mẹ mà thay vào đó tập trung vào bộ ngực đầy đặn của người mẹ. 

Tư thế truyền thống của nam ở trên và nữ ở dưới có thể mang lại cho Li Xuân sự tiện lợi lớn. 

Tôi thấy Lý Huyền không còn dùng tay đỡ giường nữa mà ôm bộ ngực đầy đặn của mẹ trong tay, một bên trái, một bên phải. Vừa bóp, anh vừa cúi đầu ngậm lấy bầu ngực của người mẹ xinh đẹp cho vào miệng, sau đó nhẹ nhàng mút lên xuống. 

Mặt khác, Sở Thanh Di nhân cơ hội vòng cánh tay ngọc quanh cổ Li Huyền để túm lấy tóc của Lý Huyền, mười ngón tay của cô gần như xuyên sâu dọc theo ngọn tóc của Lý Huyền. 

Đầu của Li Xuân vùi hoàn toàn vào bộ ngực đầy đặn đầy quyến rũ của mẹ anh. Li Xuân cầm bộ ngực đầy đặn trong tay và nhào nặn chúng một cách ngẫu nhiên. 

Sau khi nhào nặn xong, anh sẽ cúi đầu, ngậm bầu vú vào miệng, nhẹ nhàng hấp thụ, hoặc dùng đầu lưỡi quấn quanh bầu vú, trêu chọc con cặc dưới cơ thể mình… Hai người nằm trên giường, lên xuống liên tục nhưng lại không để ý chút nào. Đúng lúc này... Trên hành lang bên ngoài, một bóng người đang chậm rãi tiến đến gần căn phòng. Bước chân của anh ấy rất chậm, và bóng dáng rất dài. Ánh trăng như nước kéo bóng người dài ra. 

Tiếng rên rỉ quyến rũ của Sở Thanh Di tiếp tục vang lên từ trong nhà. Hai người trong lúc nóng nảy giống như hai con sâu thịt quấn lấy nhau. Họ hoàn toàn không để ý rằng bóng người đó đã đến trước cửa nhà. Với một tiếng "cạch" nhẹ, bóng người đó mở cửa từ bên ngoài. Ngay lúc cánh cửa được đẩy ra, bóng người bước vào. Ánh trăng chiếu vào khuôn mặt nhìn nghiêng của anh ta, ảm đạm đến mức anh ta có thể vắt nước ra khỏi đó! 

Không phải ai khác...chính là Lý Dạ! 

Chồng của Chu Thanh Di, cha nuôi của Lý Huyền! 

Lúc này, anh chậm rãi bước vào phòng. 

Trong nhà, trên giường.

Li Huyền và Sở Thanh Di vẫn chưa nhận thấy có ai bước vào. Họ vẫn đang chiến đấu. Thậm chí còn dữ dội hơn trước, họ cũng thay đổi động tác. Lý Huyền làm theo kiểu chó, dùng đôi tay nhỏ ôm chặt eo Sở Thanh Di. Con cặc dài và dày đang điên cuồng bơm sau mông Sở Thanh Di, trong khi Sở Thanh Di nằm hoàn toàn trên giường, bộ ngực đầy đặn đung đưa qua lại với sự bơm mạnh mẽ của Li Huyền phía sau, tạo ra những đợt sóng ngực ... Những tiếng rên rỉ quyến rũ vẫn phát ra từ đôi môi đỏ mọng của Sở Thanh Di, hết cái này đến cái khác không ngừng nghỉ. Cả hai đều không để ý rằng có một người bước vào phòng, bóng dáng đó đang từng bước một đến gần phòng ngủ.

"Con trai, cố gắng hơn nữa...cố lên!" 

Chu Thanh Di dùng cả hai tay nắm lấy tấm trải giường dưới người, nắm chặt thành nắm đấm, rên rỉ trên giường, trong khi Lý Huyền ở phía sau cũng thở hổn hển và thúc mạnh. Hai người phối hợp ăn ý, dục vọng của nhau càng ngày càng tăng lên. 

Mãi đến khi Lý Dạ vẻ mặt âm trầm đứng trước giường, hai người mới đột nhiên phản ứng. Đặc biệt là Sở Thanh Di đột nhiên ngẩng đầu nhìn Lý Dạ trước mặt. Những tiếng rên rỉ còn đang phát ra từ cổ họng anh bỗng mất đi âm thanh như bị mắc kẹt trong cổ anh. 

Lý Huyền vẫn đang vùi đầu, hai tay ôm eo Sở Thanh Y, dùng hết sức lực mà đẩy tới lui. Âm thanh "pah pah pah" không đổi. Chỉ sau bốn hoặc năm lần va chạm liên tiếp, Li Huyền mới nhận ra có điều gì đó không ổn. Người mẹ xinh đẹp của anh... im lặng? Lý Huyền ngẩng đầu lên, trong nháy mắt, thân thể đang đánh qua đánh lại dừng lại tại chỗ. Con cặc to và dài vẫn đút vào âm đạo chật hẹp của mẹ mà không hề có dấu hiệu yếu đuối. Yêu dịch và bọt trắng dính dính vào nhau ở phần thân dưới, nhưng vẻ kinh ngạc trên mặt họ lại giống hệt nhau, ngay cả biểu cảm đồng tử co rút cũng giống hệt nhau! 

"..."

Lý Huyền cứng ngắc, chưa bao giờ nói ra từ "cha nuôi". Giống như người mẹ xinh đẹp bên dưới, Li Huyền cũng bị mắc kẹt... Nhưng vào lúc này, trong lòng anh chỉ có hai chữ - kết thúc! 

Quả thực, thực sự... đã kết thúc rồi! 

Người cha nuôi trước mặt sắc mặt tái nhợt, như không có gì thay đổi. Anh ta nhìn chằm chằm vào Sở Thanh Di và Li Xuân. Một người... là con trai ông, còn người kia... là vợ ông! 

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, ngay cả Lý Dạ cũng sẽ không nghĩ tới con trai mình sẽ sống một mình với vợ! 

Nhìn thấy hai người khỏa thân, mặt đỏ bừng, Lý Dạ tức giận đến run lên, trên trán nổi gân xanh! 

Đôi mắt u ám lập tức bị bao phủ bởi đôi mắt đỏ ngầu, trông giống như một con thú hung dữ sắp nổi giận. 

Toàn thân hắn run rẩy, toát ra một cỗ uy áp đáng sợ, mặt đất bên dưới nứt ra như mạng nhện.

"Người lớn...con điếm!" 

Với một tiếng gầm, Lý Diệp dường như đã cạn kiệt toàn bộ sức lực. Trong lòng bàn tay giơ lên, ánh sáng bạc lóe lên. Sau đó, Li Huyền cảm thấy đôi mắt mình đảo quanh không trung nhiều lần. Sau đó, anh ta ngã xuống đất với một tiếng “bụp”. Lăn vài vòng, hắn đối mặt với thi thể của mình và Sở Thanh Y trên giường.

Đầu của họ đã biến mất từ ​​lâu. Chỉ có cổ vẫn còn rỉ máu. Những con cặc chưa hoàn toàn yếu đi của họ vẫn cắm chắc vào âm đạo của người mẹ xinh đẹp…

"À!"

Với một tiếng hét lớn, Lý Viên đột nhiên ngồi dậy khỏi giường, đổ mồ hôi đầm đìa và thở hổn hển.

Mồ hôi trên người thậm chí còn làm ướt áo choàng của anh. Chiếc áo ngủ rộng thùng thình ban đầu giờ đang bám vào lưng anh.

"May mắn thay... đó là một giấc mơ!" 

Li Huyền thở hổn hển như một gánh nặng, nhưng sắc mặt tái nhợt, rõ ràng là rất sợ hãi.

Giấc mơ đó rất thật. Cho dù đó là sự chạm vào cơ thể xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp hay cảm giác khi hai người quan hệ tình dục, bao gồm cả cảm giác ngột ngạt khi bị Lý Diệp bắt và cưỡng hiếp trên giường ở đoạn cuối, đều như thể anh đã trải qua điều đó còn sống. Li Huyền chưa bao giờ có một giấc mơ thực tế như vậy trong đời! 

Có lẽ, đây chính là cái gọi là cái gọi là ngày ngày suy nghĩ sự việc, ban đêm mộng ảo. Sống với cha nuôi và mẹ nuôi, trong thâm tâm anh không tránh khỏi nỗi lo sợ một ngày nào đó mình sẽ bị cha nuôi bắt gặp và cưỡng hiếp trên giường. Chính vì nỗi sợ hãi chôn sâu trong lòng này mà Lý Huyền mới gặp phải cơn ác mộng thực tế như vậy. Đến bây giờ anh vẫn chưa hoàn toàn tỉnh táo trở lại. Anh chỉ cảm thấy ớn lạnh ở lưng và vẫn đổ mồ hôi khắp người. 

Nhưng may mắn thay, tất cả chỉ là mơ, không có thật!

Nhưng... nếu một ngày, Lý Diệp phát hiện ra mối tình giữa mình và người mẹ xinh đẹp, liệu anh có thực sự chặt đầu mình như trong mơ? Lúc này, Lý Huyền không xác định được... Ngay khi anh đang ngồi ở mép giường, chìm trong suy nghĩ, "dong dong dong", tiếng gõ cửa lại vang lên. 

“Con trai, con dậy rồi à?”

Bên ngoài vang lên giọng nói của Lý Dạ. 

"Ô...dậy...dậy đi!"

Li Xuân hoảng sợ trả lời. Lúc này, đối mặt với Lý Diệp ngoài cửa, Li Huyền thực sự cảm thấy lương tâm cắn rứt. Anh nhanh chóng đứng dậy khỏi giường và thu dọn quần áo. 

"Vậy thì nhanh lên ăn đi, mẹ con tôi đang đợi cậu ở ngoài!"

"Được rồi được rồi...đợi tôi với!"

Li Xuân cũng hơi ngạc nhiên. Hôm nay mặt trời có mọc từ hướng Đông không? Cha nuôi thực sự đến gọi tôi? Thông thường, người đến là mẹ! 

Li Huyền nghĩ như vậy, sau khi tắm rửa đơn giản, anh cố gắng giữ bình tĩnh và bước ra khỏi phòng như thường lệ. 

Trong nhà hàng, Sở Thanh Di và Lý Dạ đã đợi sẵn ở một bên. 

Mẹ tôi vẫn xinh đẹp lắm, trong tà áo xanh, không một vết bụi. Khi nhìn thấy Lý Huyền tới, Sở Thanh Di đặt bát đũa xuống, lặng lẽ liếc nhìn anh. Lý Huyền thấy vậy, lập tức nháy mắt nhìn mẹ mình một cái, sau đó nhanh chóng trở lại bình thường, ngồi bên cạnh Lý Dạ. 

"Sao hôm nay cậu ăn sớm thế!"

Lý Huyền ngồi bên cạnh Lý Dạ, bất cẩn cầm bát đũa trước mặt lên, phát ra âm thanh lớn. 

"Sau bữa tối, tôi còn có việc khác phải làm..."

Lý Dạ ở một bên lên tiếng. Anh cúi đầu tiếp tục gắp thức ăn trong bát. Ông không nhìn Lý Huyền và Sở Thanh Di mà tự nhủ: "Con trai, con phải đi cùng ta. Mẹ của Thanh Di muốn gặp con!"

“Mẹ của mẹ à?”

Nghe vậy, cả Li Xuân và Sở Thanh Di đều sửng sốt trong giây lát, đặc biệt là Lý Huyền. Khoảnh khắc cha nuôi nói những lời này, dáng vẻ uy nghiêm và sang trọng của bà nội mà anh từng thấy trước đây hiện lên trong đầu anh, đặc biệt là ... vẻ đẹp của bà không hề thua kém người mẹ xinh đẹp Sở Thanh Di của anh.

"Bà nội muốn gặp ta?" 

Li Huyền ngạc nhiên nhìn Lý Diệp, trên mặt hiện đầy vẻ hoài nghi.

"Tại sao cô ấy lại nhìn thấy tôi?" 

Đúng vậy, thê tử của cung chủ Thiên Thạch Phủ, Thái Sơn Bắc Đẩu, một nhân vật cấp cao trong giới tâm linh, nếu nhìn thấy một lão nông như mình thì sẽ làm thế nào? Hơn nữa... nếu Lý Huyền nhớ không lầm, hình như anh ấy đã gặp bà nội của mình rồi phải không? Chỉ là... cuộc gặp gỡ ngắn ngủi đó không để lại ấn tượng sâu sắc với Li Huyền. Dường như anh ta đã từng nhìn thấy anh ta trước đây, nhưng dường như anh ta chưa từng nhìn thấy anh ta trước đây. Cảm giác đó vô cùng kỳ lạ.

Đối diện Lý Huyền, Sở Thanh Di ở một bên dường như đã nhận ra điều gì đó, nói: "Tại sao mẹ tôi lại muốn gặp con trai ông?"

Nghe được Sở Thanh Y hỏi, Lý Dạ cũng là vẻ mặt phức tạp, tiếp theo nói: "Cái này... Ta không biết. Dù sao hôm qua mẹ ta cũng nói như vậy, cho nên ta nghĩ, sáng nay ăn cơm xong, ta sẽ dẫn con trai đi nơi đó!"

"Vậy thì hãy để tôi đi quá!"

Sở Thanh Y lập tức nói. 

"Anh không cần phải..."

Sở Thanh Di vừa nói xong, Lý Dạ ở một bên lập tức lên tiếng ngăn cản. 

"Mẹ nói, chỉ có thể nhìn thấy con trai của bà!"

Nói xong, Lý Diệp ngẩng đầu nhìn Li Huyền và nói: "Ăn nhanh đi, mẹ tôi nóng nảy vì tôi đã bảo bà đợi!"

"Được rồi!"

Mặc dù Lý Huyền bối rối nhưng trong thâm tâm anh biết rằng sự khác biệt duy nhất giữa anh và bà ngoại là anh đang đợi bà ngoại, làm sao bà ngoại có thể đợi anh được? Nghĩ như vậy, Lý Huyền gật đầu đồng ý, đồng thời nhanh chóng ăn xong đồ ăn trước mặt. 

Nghe những gì Lý Diệp nói, Sở Thanh Di cau mày, cảm thấy trong lòng có điều gì đó không ổn, nhưng sau khi nhìn Lý Diệp và Li Huyền, cô không nói gì nữa ... Sau bữa tối, Li Huyền thay một bộ quần áo mới, tắm rửa thay đồ rồi đi theo Lý Diệp, cầm kiếm đi về phía đỉnh chính của Tianshi Mansion.

Đây là lần đầu tiên Li Huyền bay qua Dinh thự Tianshi. Anh đứng sau lưng Lý Dạ, ôm chặt eo cha nuôi, tò mò nhìn xung quanh.

Dù ở trên trời cao, nhìn xung quanh, chúng ta vẫn có thể nhìn thấy Thiên Thạch Phủ xa xa tầm mắt. Những đình lầu tráng lệ đó đứng sừng sững trong mây mù của núi non. Dưới mỗi tòa nhà nguy nga sánh ngang với cung điện đều có hàng chục, hàng trăm nhân vật đang ngồi trong đó. , toát ra khí chất tu luyện, thậm chí còn có vô số đệ tử của Dinh thự Thiên Thạch đi bên cạnh Lý Huyền. Họ có chút tò mò khi nhìn thấy sự kết hợp giữa hai cha con. Khi nhìn thấy Lý Dạ vẻ mặt nghiêm túc ở phía trước, bọn họ đều từ xa cúi chào.

Li Xuân là một dân làng trên núi. Anh ta đã nhìn thấy cảnh tượng như vậy ở đâu rồi? Những vị tiên nhân thường đứng trên cao, ngay cả huyện lệnh cũng phải quỳ xuống chào hỏi, lúc này họ có cung kính chào mình không? Lúc này, Lý Huyền cảm thấy như đang mơ, Lý Dạ ở trước mặt hắn với vẻ mặt lo lắng, dẫn con trai mình về phía chính điện. 

"Con trai..."

Nói được nửa đường, Lý Dạ mở miệng, rốt cục mở miệng. 

Vẻ mặt anh lạnh lùng, giữa lông mày không có chút thay đổi nào, nhưng trong lời nói lại có cảm giác áy náy mãnh liệt. 

“Có chuyện này tôi muốn bàn với cậu…”

Lý Dạ suy đi nghĩ lại, cuối cùng cũng lên tiếng. 

Trên thực tế, thân là con rể của Thiên Thạch phủ, gánh nặng của Lý Dạ còn nặng hơn nhiều so với vầng hào quang xung quanh hắn. 

Đúng như mẹ Sở Thanh Di đã nói, khi đạt đến vị trí này, bạn không còn có thể đi theo tính khí của chính mình nữa. Bạn nên luôn đặt tất cả chúng sinh trên thế giới lên vai mình. 

Tai họa của Blood God đã ảnh hưởng đến tất cả mọi người trên thế giới. Nếu có cách giải quyết thì tôi, những đệ tử, sẽ làm! 

Đây là lời mà mẹ Sở Thanh Y đã nói với Lý Dạ, cũng là điều mà Lý Diệp từ đáy lòng đồng ý! 

Thế giới là như thế này. Cho dù có năng lực dời núi lấp biển, đôi khi bạn cũng phải cúi đầu trước hiện thực! 

"Hả?"

Li Huyền, người đang đứng trên phi kiếm với Lý Diệp, bối rối nhìn cha nuôi trước mặt. 

"Cha, có chuyện gì thế? Cha có chuyện gì à?"

Khi còn là con trai, Lý Huyền vẫn cảm nhận rõ ràng rằng cha nuôi của mình có điều gì đó không ổn. 

Trước đây ta không hỏi, bây giờ cha nuôi đã lên tiếng, ta làm sao có thể không hỏi?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 129: Tất cả mọi người trên thế giới

Đối mặt với câu hỏi của con trai, Lý Diệp im lặng một lúc lâu mới nói: "Con biết về Huyết Thần phải không?"

Tốc độ bay của thanh kiếm của Lý Diệp ngày càng chậm hơn. 

Sự vướng mắc trong lòng khiến ông quyết định hỏi ý kiến ​​con trai trước khi thực hiện bước cuối cùng. 

"Biết!"

Nghe cha nuôi nói về Huyết Thần, trên mặt Lý Huyền hiện lên vẻ sợ hãi. Anh ta đi theo Sở Thanh Di và tham gia vào toàn bộ quá trình liên quan đến Huyết Thần. Đương nhiên, hắn cũng biết một số bí mật mà người bình thường không biết. Ví dụ, thế giới ngày nay kém yên bình hơn nhiều so với bề ngoài. Nếu như không phải Thiên Thạch phủ chống lại áp lực, e rằng cả thế giới đã trở thành một mớ hỗn độn rồi...

"Biệt thự Thiên Thạch đã chiếm được một nửa linh hồn của Huyết Thần..."

Lý Dạ trầm mặc hồi lâu, cuối cùng quyết định ra tay, chỉ vì người đứng sau chính là con trai hắn! 

Lòng tốt của cha mẹ, đức tính sáng tạo! 

Là con trai, ông không bao giờ có thể để con trai mình mở đường cho quyền lợi và tương lai của chính mình. Đây là điều mà Lý Diệp đang phải vật lộn trong những ngày gần đây. Mặc dù mẹ Sở Thanh Di đã nói rõ ràng buộc nhưng trong lòng Lý Dạ vẫn đầy mâu thuẫn và vướng mắc. Trước mặt con trai, ông kể lại tất cả những gì mẹ Sở Thanh Di nói. 

Nghe Lý Dạ nói xong, Lý Huyền cũng... im lặng! 

Lý Dạ ngừng vung kiếm, quay đầu nhìn con trai mình. Anh vẫn còn nhớ rằng khi lần đầu tiên bước vào Dinh thự Tianshi, Li Huyền đã đổi tất cả đồ đạc của mình lấy bạc rải rác và nhét nó vào tay Lý Diệp. Anh ta chỉ hy vọng Lý Diệp có thể ăn thứ gì đó ngon trong Dinh thự Tianshi. Tuy rằng hắn không biết Thiên Thạch phủ, không hiểu công pháp, nhưng thân là con trai, có thể nói hắn đã tự cho mình những thứ tốt nhất có thể cho. 

Lúc này Lý Dạ chỉ cảm thấy, nếu như nhi tử làm ra lựa chọn, cho dù có quay về, hắn cũng sẽ không do dự. 

Và anh không biết rằng Li Huyền, người đang im lặng vào lúc này, đang nghĩ về bản thân và mẹ anh nhiều hơn là liệu anh có đồng ý hay không. Trên thực tế, là con trai, Lý Huyền không có tư cách. Ít nhất, anh không nên có suy nghĩ về người mẹ xinh đẹp của mình. Nhưng là một người đàn ông, một người đàn ông chưa mất đi nét nam tính, khi đối mặt với người mẹ xinh đẹp như Sở Thanh Di, tôi tin sẽ không có ai bị cám dỗ! 

Thân là con trai, Lý Huyền không có tư cách, nhưng vào lúc này, những chuyện liên quan mật thiết đến cha nuôi đều ở trước mắt hắn. Lý Huyền chỉ cảm thấy đây là một cơ hội, một cơ hội để đền bù cho cha nuôi và lấp đầy cảm giác tội lỗi trong lòng! 

Tôi không nên để cơ hội này trôi qua! 

Nghĩ đến đây, Lý Huyền đột nhiên ngẩng đầu, trong mắt tràn đầy kiên quyết! 

Trên thực tế, cho dù không có cảm giác tội lỗi này, Lý Huyền cũng sẽ đồng ý rằng trên đời này không có người con hay người mẹ nào lại không hy sinh vì con mình! 

Hơn nữa, sự hy sinh này không thể được coi là sự hy sinh! 

Lý Huyền nghĩ như vậy, kiên quyết nhìn Lý Dạ trước mặt, nói: "Cha, đi thôi! Con trai ta sẽ đi cùng ngươi!"

"Con trai..."

Nghe những gì Li Xuân nói, Lý Diệp lập tức lo lắng.

"Không sao đâu!" 

Li Huyền giơ tay lên vỗ nhẹ vai Lý Diệp. 

"Việc ta có thể giúp ngươi cũng không nhiều, hơn nữa... đây cũng là chuyện tốt, bà nội nói không có tác dụng phụ. Ngoài ra, Thiên Thạch phủ sẽ bảo vệ ta. Nếu từ nay ta ở lại Thiên Thạch phủ, có lẽ ta có thể sống thêm một trăm hai trăm năm nữa. Điều này không đúng sao? Đi thôi, đừng để người ta phải chờ đợi vội!"

Trong thế giới này, vấn đề luôn là phải phù hợp. Gia đình tôi khác xa gia đình Qingyi, hoặc không có sự so sánh nào cả. Vì vậy, trong cuộc hôn nhân này, cả Lý Dạ và Lý Huyền đều thực sự chịu áp lực sâu sắc trong lòng. 

Nhưng Li Huyền đã nói từng lời anh nói từ tận đáy lòng. Anh ta kết hôn không thể giúp đỡ cha nuôi, cũng không thể giúp đỡ cha nuôi trong việc tu luyện. Là con trai, ở tuổi Lý Huyền, thực sự không có nhiều người có thể giúp đỡ cha nuôi của hắn! 

Nhìn thấy đôi mắt kiên định của Li Huyền, Lý Diệp cuối cùng cũng nuốt những lời nói đến cổ họng mình. 

Anh quay lại và đưa Li Huyền về phía sảnh chính. 

Chính điện của núi Long Hổ đứng trên đỉnh núi được lợp ngói xanh, ngói xanh lộng lẫy. Đó là một cung điện bình thường. So với chính điện của Thiên Thạch phủ thì kém hơn vô số lần. 

Phía trước chánh điện là một quảng trường bằng đá xanh nhìn xa ngút tầm mắt. 

Li Huyền đi theo Lý Diệp, hai người cầm kiếm bước đi. Chỉ trong chốc lát, họ đã đến trước sảnh chính. 

Trên mặt đất bên dưới, Lý Diệp ôm lấy Li Huyền và từ từ di chuyển về phía trung tâm đại sảnh. 

Lúc đó trong sảnh chính chỉ có hai người. Một người là phó chủ nhân của Dinh thự Tianshi, Master Qiongshan, và người kia đương nhiên là bà của Li Huyền - mẹ của Sở Thanh Di, Vân Vạn Thượng! 

Nhưng vào lúc này, Vân Vạn Thương sắc mặt lộ ra mệt mỏi tái nhợt, lông mày giống như mắc bệnh hiểm nghèo, căn bệnh hiểm nghèo này còn lâu mới khỏi được. 

Thực chất, đây là di chứng của việc chữa trị vết thương cho chồng và người lớn tuổi trong những ngày gần đây. Trong trận chiến ngày đó, mặc dù Huyết Thần bị trọng thương nhưng Chu Thiên Nam và những người khác cũng bị kẻ địch một ngàn vết thương và tám trăm tổn thất về mình. Họ đều bị thương ít nhiều nghiêm trọng. Cho nên trong đám người, người duy nhất không bị thương có lẽ chỉ có Bàn Long gia chủ. 

Và ngày hôm qua, có tin tức từ Tổ sư Panlong truyền đến, sau đó số phận của hai phe Thiên Thạch Phủ và Huyền Cơ Quán chính là Huyết Thần đã mất đi một nửa linh hồn đang bị Tổ sư Panlong truy đuổi như chuột qua đường. Anh ta bị cô lập và bất lực và không có cơ hội chữa lành. Đây thực sự là một điều tốt cho Tianshi Mansion. 

Huyết Thần không có thời gian để chữa lành vết thương cho mình, nhưng Sở Thiên Nam và những người khác thì có! 

Chỉ cần Sở Thiên Nam và những người khác được chữa khỏi trước khi vết thương của Huyết Thần được chữa lành, đó là lý do tại sao Vân Vạn Trường nóng lòng và không ngần ngại lãng phí bản thân. 

Mấy ngày nay, gần như toàn bộ tài sản của Thiên Thạch Phủ, thậm chí cả Huyền Cơ Các đều đã được sử dụng, chỉ để giúp những vị tiên trần gian này nhanh chóng bình phục vết thương. 

Tuy nhiên, vết thương của Chu Thiên Nam và những người khác là một chuyện, thứ hai là vấn đề xử lý một nửa linh hồn của Huyết Thần. 

Đúng như Sở Thiên Nam và những người khác đã tưởng tượng trước đó, linh hồn của Huyết Thần không thể bị tiêu diệt dễ dàng như vậy. Cách tốt nhất là sử dụng sức mạnh tái sinh tự nhiên. Bản thân Huyết Thần đã đi ngược lại ý trời và bị Trời từ chối. Đương nhiên, linh hồn của nó cũng cần có sức mạnh của Thiên đường để dần dần hòa hợp. 

Con người sinh, già, bệnh, chết tự nhiên là sức mạnh của trời. 

Đương nhiên, Sở Thiên Nam cùng Vân Vạn Thương đều ẩn giấu ở đây một điểm quan trọng nhất. 

Với thủ đoạn của họ, chỉ cần linh hồn của huyết thần hòa nhập hoàn toàn vào “vật chứa” thì có rất nhiều cách để khiến “vật chứa” đó sống, già, bệnh và chết. Bằng cách này, có thể coi là sử dụng sức mạnh tự nhiên của thiên đường, nhưng... nó chỉ đẩy nhanh quá trình mà thôi. 

Theo thỏa thuận, hôm nay là ngày Lý Dạ cùng con trai đến. Vân Vạn Trường, người đang ngồi trên chiếc ghế trong sảnh chính của Dinh thự Tianshi, nhìn cánh cửa chính đang mở với đôi mắt trong sáng. Những gì hiện lên trong đầu cô là những cảnh tượng không thể chịu nổi của con gái cô và Lý Huyền. 

Vân Vạn Thường chưa bao giờ nghĩ tới con gái mình rốt cuộc thích cái gì ở tiểu tử này? Tuy rằng... hắn ở dưới đó khá dày, nhưng... nghĩ đến đây, khuôn mặt xinh đẹp của Vân Vạn Thường không khỏi đỏ mặt, sau đó nàng âm thầm lắc đầu, kéo lại những suy nghĩ lệch lạc trong đầu. 

Là một phàm nhân có cuộc sống như một con kiến, Vân Vạn Trường vẫn không thể hiểu tại sao con gái mình lại dính líu đến chàng trai trẻ này. Điều quan trọng nhất là chàng trai trẻ này là con trai của con gái ông. Nếu Lý Dạ biết chuyện này... hắn nên làm sao bây giờ? Cho dù Lý Dạ không biết chuyện này, những đồng nghiệp khác trong giới tu luyện cũng biết, thì thật sự là buồn cười! 

Chính vì ý tưởng này mà Vân Vạn Thượng phải đối phó với Li Huyền. Ít nhất, cô không thể để nhiều người biết về Sở Thanh Di và Lý Huyền! 

Nghĩ như vậy, ngồi trên ghế của Chưởng môn Vân Vạn Thường đã có quyết định. 

Trong lúc Vân Vạn Xương đang suy nghĩ, bóng dáng của Lý Dã và Lý Huyền đã đi tới cửa đại sảnh. 

"Cha, quần áo của con trai con không có vấn đề gì phải không? Sẽ không làm cha xấu hổ chứ?"

Li Huyền nhìn Lý Diệp với vẻ mặt thận trọng. Cây đinh lăng cao lớn của Dinh thự Tianshi đã khiến Li Huyền cảm thấy thua kém những người khác. Hơn nữa, với tư cách là một phàm nhân, đây là lần đầu tiên Li Huyền đến hội trường trang nghiêm và uy nghiêm của Tianshi Mansion. Chỉ cần đứng ở cửa nhìn vào, đại sảnh bên trong rộng dài vô tận. Cánh cửa màu đỏ bên cạnh anh cao gấp năm sáu lần. Ngay cả ngưỡng cửa dưới chân cũng buộc Lý Huyền phải giơ cao chân mới vượt qua được. 

Trong đại sảnh, gỗ đàn hương được dùng làm xà nhà, pha lê được dùng làm tường và ngọc trai được dùng làm rèm cửa. Bên dưới, sàn được trải bằng ngọc trắng, đính hạt vàng và trải thảm đỏ dệt bằng chỉ vàng. Mặt đất tạc thành hoa sen nở thành hình năm bông sen. Cánh hoa tươi tắn và tinh tế, thậm chí cả nhị hoa cũng tinh tế và dễ nhận thấy.

Từ dưới ngưỡng cửa kéo dài vào trong, cho đến cuối cầu thang, ở hai bên trái phải, mười sáu cây cột ngọc đỏ sơn son với mười người ôm nhau đứng thẳng. Trên mỗi cây cột đều chạm khắc một con rồng vàng năm móng giống như thật. Một viên ngọc mặt trăng khổng lồ treo trên đỉnh bảo vật trong cung điện, tỏa sáng như vầng trăng sáng.

Đây là lần đầu tiên Lý Viên nhìn thấy một hội trường được chế tác tinh xảo và vô cùng lộng lẫy như vậy. Anh ta thậm chí còn nghi ngờ rằng một sợi vàng trên thảm và một vảy rồng trên cột ngọc là đủ để anh ta, một công dân bình thường, có thể sống cả đời chỉ có cơm ăn, áo mặc.

Vì vậy, trong một đại sảnh trang nghiêm như vậy, Lý Huyền ngơ ngác đứng ở cửa. Trong lúc nhất thời, hắn thậm chí quên bước về phía trước. Chính Lý Dạ ở bên cạnh đã kéo hắn. Li Huyền phục hồi sau cú sốc và nhanh chóng đi theo Lý Diệp bên cạnh và bước về phía trước.

Trong đại sảnh rộng rãi chỉ có hai người, một người là Vân Vạn Thường ngồi ở vị trí cao, người còn lại là Khung Sơn đại nhân.

Khi Lý Diệp và Lý Huyền xuất hiện trước đại sảnh, hai người đều tập trung sự chú ý vào Lý Huyền. Trọng tâm ánh mắt của Sanxian cũng khiến Li Huyền càng lo lắng hơn. Hắn không khỏi cúi người xuống, tư thế khúm núm, không dám thở mạnh. Anh bước từng bước dọc theo tấm thảm đỏ dưới chân, bước vào trong. 

Ngay cả khi mang giày, đôi chân của Li Xuân vẫn rất ấm và ẩm khi bước lên thảm đỏ. Như thể những bông hoa sen thêu trên thảm đỏ trở nên sống động theo từng bước đi của anh, mang lại cho Li Huyền cảm giác như một bông sen đang lớn lên theo từng bước đi.

Bước đi trên thảm đỏ, Lý Huyền cảm thấy áp lực rất lớn. Ngược lại, Lý Dạ ở một bên dắt con trai, ngẩng cao đầu. 

"Cung điện chủ!"

Khi đến bậc đá trong cung điện, Lý Dạ cúi người chào Vân Vạn Thương đang ngồi trên ghế của Chưởng môn phía trên bậc thang. Lý Huyền đứng bên cạnh nhìn thấy cha nuôi cúi xuống, do dự một chút, sau đó thực sự làm động tác quỳ xuống!

Là người bình thường, gặp tiên cũng phải quỳ xuống! 

Nhưng vào lúc Lý Huyền chuẩn bị quỳ xuống, Vân Vạn Xương trên đài cao hơi ngẩng đầu lên, dùng một lực mềm mại nhẹ nhàng, đầu gối cong của Lý Huyền lại lặng lẽ nhấc lên. 

" Cháu trai, không cần tặng quà lớn như vậy đâu!"

Nụ cười trên môi của Vân Vạn Thượng và lời nói của cô về "cháu trai" cũng khiến bầu không khí giữa hai người xích lại gần nhau hơn. 

"Ồ ồ..."

Li Huyềnze vẫn hành động như một người bình thường. Hắn đắc ý đứng sang một bên, nhưng lại không dám ngẩng đầu nhìn Vân Vạn Thương. 

Mặc dù bậc đá ngọc trắng trước mặt không cao, nhưng trong lòng Lý Huyền, nó không kém gì một chiếc thang lên trời, người ngồi trên đó cũng là một vị tiên!

Thân là một thường dân bình thường, cho dù là họ hàng, hắn cũng không có tư cách cùng tự tin có thể cùng nàng ngang hàng. Vì vậy, Lý Huyền luôn khiêm tốn vì cha nuôi của mình.

Huống chi khí thế của Vân Vạn Xương quá mạnh. Li Huyền chưa bao giờ cảm nhận được sự cao thượng của một người luôn chiếm giữ vị trí cao. So với Sở Thanh Di, Vân Vạn Trường thiếu mối quan hệ đó, điều này khiến Li Huyền càng sợ hãi và sợ hãi hơn.

Về phần Vân Vạn Trường, người lúc này trông có vẻ yếu đuối, cô thực sự không muốn nhìn Li Huyền, một kẻ ngang ngược. Nếu không phải nàng xem xét công sức của Lý Dạ, Vân Vạn Thường sẽ không giao cho hắn! 

" Cháu trai nhỏ, Lý Dạ đã nói cho ngươi biết về bán hồn của Huyết Thần..."

Mẹ của Sở Thanh Di nhìn Li Xuân với nụ cười trên khuôn mặt, và ánh mắt của bà thỉnh thoảng sẽ chuyển sang Lý Diệp.

"Đã nói rồi!"

Li Huyền trả lời ngay lập tức, sợ sẽ có sự chậm trễ.

"Ta cũng nói với Lý Dạ, ta có thể... Đây cũng là vì tất cả mọi người trên thế giới, là chuyện tốt lớn có vô lượng công đức!" 

Mặc dù Lý Huyền chưa bao giờ đọc sách và không hiểu nhiều nguyên tắc lớn như vậy, nhưng khi Lý Diệp và Lý Huyền kể lại chuyện này, Lý Huyền biết rằng đây là cơ hội để giúp đỡ cha nuôi của mình. Tôi tin rằng bất kỳ người con trai nào trên thế giới cũng sẵn lòng giúp đỡ cha nuôi của mình, và Lý Huyền cũng không ngoại lệ!

"Thật tốt..."

Nhìn thấy Lý Huyền dễ dàng đồng ý như vậy, Vân Vạn Thương cũng không có nói nhảm không cần thiết. Sau đó, cô giơ một tay lên, trên năm ngón tay ngọc mảnh khảnh đẹp đẽ và trang nghiêm như Sở Thanh Y, một quả cầu tỏa ra mùi máu tanh nồng nặc từ từ xuất hiện. Trong quả bóng mơ hồ có thể nhìn thấy một khuôn mặt hung dữ, như thể anh ta bị quả bóng điều khiển. Lúc này, anh ta đang lao đi như một con bò điên.

" Cháu trai của ta, ta vì bình thường trong thiên hạ mà có lỗi với ngươi, từ nay về sau ngươi sẽ ở tại Thiên Thạch phủ của chúng ta, chúng ta sẽ coi ngươi như khách, đãi ngươi thật tốt!"

Vân Vạn Xương nhìn Lý Huyền trước mặt, chậm rãi cười nói.

Nghe những gì Vân Vạn Trường nói, Li Huyền thở phào nhẹ nhõm. Sau khi Vân Vạn Trường nói xong, anh nhìn thấy quả cầu mang theo một nửa linh hồn của huyết thần bị phong ấn trong tay bay lặng lẽ từ lòng bàn tay của Vân Vạn Trường, rồi từ từ di chuyển về phía Li Huyền đang đứng dưới bậc thang.

Nhìn thấy quả bóng đến gần, cả Li Xuân và Lý Diệp đều vô thức lo lắng, đặc biệt là Li Xuân. Toàn thân anh lập tức căng thẳng, bởi vì khi quả bóng đến gần hơn, Li Huyền ngửi thấy mùi máu nồng nặc, như thể anh đang ở trong lò mổ nơi gia súc và cừu đang bị giết thịt. 

Tất nhiên, điều lo lắng hơn nữa là bước tiếp theo, bởi vì cả Lý Diệp và Li Xuân đều không biết chính xác quả bóng bay về phía mình sẽ có hình dạng gì và bị phong ấn vào cơ thể Li Huyền. Quá trình này có đau không? Việc niêm phong có thành công không?

Cả Li Huyền và Lý Diệp đều không biết điều này ... Tuy nhiên, khi quả bóng bay từng bước một, Li Huyền không lùi lại một bước mà vẫn cố gắng giữ mình đứng thẳng. Mặc dù đôi chân run rẩy đã phản bội anh, Li Huyền vẫn cố gắng hết sức để đứng thẳng. 

Ít nhất... hắn sẽ không làm cha nuôi của mình xấu hổ! 

Khi Li Huyền đứng yên, anh nhìn thấy ở phía bên kia quả bóng bay chậm trước mặt Li Huyền, hoặc rất gần ngực anh. Sau đó... anh nhìn thấy quả bóng rỉ ra máu đỏ tươi, bắt đầu di chuyển từng inch một về phía ngực Li Huyền. Sau đó, dưới con mắt dõi theo của mọi người, quả bóng toát ra khí huyết giống như cá xuống nước. Khoảnh khắc nó chạm vào ngực Li Huyền, nó biến mất không dấu vết. Chưa kể Lý Diệp còn bối rối, ngay cả Lý Huyền cũng che ngực không thể tin được. 

Thế thôi à? Nó có đơn giản vậy không? Lý Dạ nhìn Vân Vạn Thương trên đài cao với ánh mắt nghi hoặc.

"Việc này...xong chưa?" 

Nhìn thấy ánh mắt và vẻ mặt không thể tin nổi của bọn họ, Vân Vạn Xương ở một bên khẽ mỉm cười nói: “Tiểu Linh!”

Lời vừa dứt, một nha hoàn từ hư không xuất hiện, xuất hiện ở Vân Vạn Xương bên người. Lý Diệp nhận ra cô là người giúp việc riêng của Vân Vạn Trường. Sau đó hắn nhìn thấy Vân Vạn Xương, nói: "Trước dẫn cháu trai của ngươi đi hậu viên nghỉ ngơi, ta cùng Lý Dạ sẽ thương lượng những việc còn lại!"

"Đúng!"

Nghe vậy, cung nữ gật đầu với Vân Vạn Thương, sau đó giây tiếp theo, cung nữ xuất hiện bên cạnh Lý Huyền, lễ phép nói với Lý Huyền: "Mời đi lối này!"

Nói xong, anh ta dùng một tay nắm lấy vai Li Huyền, vung một cái, cả hai lại biến mất khỏi hội trường.

Một lần nữa, chỉ còn lại Lý Diệp, Vân Vạn Trường và Quỳnh Sơn Trinh Nhân trong hội trường trang trọng của Đại học Nuo. 

"Lý Dạ, ta biết ngươi có rất nhiều vấn đề, để Khung Sơn giải đáp cho ngươi!" 

Vân Vạn Thượng dường như rất mệt mỏi và sắc mặt tái nhợt, trong khi Master Qiongshan ở một bên bước đi ngàn bước và nói: "Linh hồn của huyết thần đã bị phong ấn bởi cung chủ và vợ ông ta. Nó không chỉ chứa đựng sức mạnh của trần gian, mà còn là mạch may mắn và linh mạch của Dinh thự Tianshi. Linh hồn của thần máu bị phong ấn. Khi bị nhốt trong đó, việc thoát ra là tuyệt đối khó thoát ra, và Li Huyền, với tư cách là một vật chứa, đương nhiên sẽ không sao. Anh ta chỉ cần nghỉ ngơi trong Dinh thự Tianshi. Anh ta chỉ cần nghỉ ngơi trong đó. Cần đợi vài ngày để một nửa linh hồn của Huyết Thần hoàn toàn dung nhập vào cơ thể Lý Huyền, mọi chuyện sẽ ổn thôi!"

Một bên Khung Sơn đại nhân nói xong lại bổ sung thêm: "Thiếu cung chủ, phu nhân cũng sợ ngài lo lắng cho con trai mình, cho nên nàng và hai vị cung chủ đặc biệt dành rất nhiều tâm huyết cho linh hồn, chỉ để ngăn chặn linh hồn Học Thần quấy rầy nhi tử của ngài. Cho nên việc phong ấn dung hợp vừa rồi xem ra đơn giản như vậy!"

Lý Dạ tự nhiên nghe được hết những lời thì thầm của sư phụ Khung Sơn. Một Thổ Tiên và một Phó Tiên thứ hai kiếp nạn lại có thể làm được một việc như vậy đối với chính con trai mình không phải là điều dễ dàng. 

Lý Dạ nghe được lời này, tất cả bất mãn trong lòng đều chuyển thành cảm kích. Anh ta cúi đầu thật sâu trước Vân Vạn Thượng và nói: "Cảm ơn phu nhân!"

"Ngươi xem ngươi tiểu tử, một nhà không nói hai nhà. Ngươi là con rể của ta, nửa là con rể, ta làm sao có thể... Không coi trọng ngươi!"

Dù thể xác và tinh thần đều kiệt quệ nhưng Vân Vạn Thương vẫn đáp lại Lý Dạ. 

Đồng thời, Lý Huyền chỉ cảm thấy mình giống như một con thuyền nhỏ lắc lư theo sóng, không có chút tự chủ nào. Vừa rồi hắn đang ở trong cung điện lộng lẫy. Trong chớp mắt, không hiểu sao anh đã tới một khu vườn. Bên cạnh hắn là thị nữ của Vân Vạn Xương, cũng là tiên nữ mang quốc sắc, thiên nhan. 

"Chờ ở đây!"

Nhưng bà tiên này còn lạnh lùng hơn mẹ tôi gấp nhiều lần! 

Nói xong, nàng tiên lại biến mất bằng một cú vuốt. 

Lý Huyền là người duy nhất còn sót lại trong vườn của Noa Đại. 

Và lúc này anh đã quen với những điều kỳ lạ. Khi anh ở Dinh thự Tianshi, mọi người anh gặp đều là bất tử. Anh ta là một phàm nhân, vậy tại sao anh ta phải ngạc nhiên? Nghĩ như vậy, Lý Huyền bắt đầu đi dạo quanh vườn. 

Khu vườn rất rộng, có ao, biển hoa, hòn non bộ, gian nhà và mọi thứ khác. Loại vẻ đẹp này hiếm khi bắt gặp ngay cả trong thế giới bình thường. 

Khi Li Huyền ở trong khu vườn này, anh cảm thấy không khí trong lành và thơm mát. Dọc theo đình trong vườn, Lý Huyền vừa đi về phía trước vừa ngắm cảnh. Mới vừa đi được vài bước, Lý Huyền... bỗng nhiên sững sờ! 

Cùng lúc đó, ở phía bên kia của Thiên Thạch phủ, trong một căn phòng trống, Sở Thanh Y mặc áo xanh đang ngồi trước một tấm gương đồng. Đối diện với chiếc gương đồng, trên tóc có đính những bông hoa màu vàng, thái dương như thác nước của cô lần lượt chảy xuống dưới chiếc lược gỗ của Sở Thanh Di. Với đôi môi đỏ mọng, cô nhẹ nhàng ấn bông hoa hồng. Sau đó cô ấy cầm một cây bút màu hồng và phác thảo Nga Mi. Sau khi hóa trang xong, Sở Thanh Di vốn đã xinh đẹp tự nhiên lại càng thêm phần nổi bật.

Khi cô đứng trước tấm gương đồng, dường như những đám mây trên bầu trời ngoài cửa sổ đã mất màu. Sở Thanh Di, mới mặc quần áo, chậm rãi bước ra khỏi phòng, đứng trong sân, nhìn thẳng về hướng đại sảnh của Tianshi Mansion. 

Tục ngữ có câu, nếu mắt trái nhảy thì bạn sẽ giàu có, còn nếu mắt phải nhảy thì bạn sẽ gặp rắc rối. Sáng nay Sở Thanh Y tỉnh dậy, trong lòng luôn có cảm giác khó chịu, đặc biệt là mi mắt phải đang đập không ngừng. Nghĩ đến hành vi bất thường sáng nay của chồng Lý Dạ, Sở Thanh Di luôn cảm thấy... sắp có chuyện gì đó xảy ra. 

Lúc này, cô đang đứng trong sân, ngẩng đầu nhìn vị trí Long Hổ sơn điện của Thiên Thạch phủ ở phía xa. Cô do dự hồi lâu, cuối cùng... Sở Thanh Di nhón chân, nhẹ như chim én, bay đi... Cùng lúc đó, ở bên kia, trong sân của các đệ tử nội viện của Thiên Thạch Phủ, Lục Tuyết Kỳ mặc áo bào trắng mở cửa bước ra ngoài. Ánh mắt của cô cũng dán chặt vào một phương hướng, trong lòng luôn có dự cảm không lành...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 130: Thanh Nghị bảo vệ chồng (Phần cuối phần 2)

Trong sân sau của Thiên Thạch phủ, có cây cối tươi tốt, hoa lạ, một hồ nước trong vắt, uốn lượn từ hoa cỏ đến kẽ nứt trên đá. Li Huyền đi dọc theo hành lang, được vài bước, ao non bộ đột nhiên mở ra. 

Hai bên có tháp bay và lan can thêu chạm khắc. Trong ao lớn, phía trên ẩn giấu một hành lang bằng gỗ gụ chín khúc quanh. Phía dưới cá bơi lội thoải mái, lá sen mọc nối tiếp nhau. 

Ở một bên hành lang, có một cô gái trẻ, mặc áo sơ mi màu xanh nhạt, dáng vẻ thanh tú và thần thái khác thường, đôi mắt sắc sảo, lông mày thon, mũi và lúm đồng tiền hình quả lê trên má. Cô ấy thực sự xinh đẹp. 

Ánh nắng chiếu xuống mặt nước trong vắt của ao, sau đó phản chiếu lên khuôn mặt xinh đẹp của cô gái, khiến làn da của cô càng trong trẻo và mềm mại như ngọc. 

Không giống như Sở Thanh Di, đứa trẻ này thoạt nhìn trông trẻ trung và tràn đầy sức sống. Đối với một người ở độ tuổi của Li Xuân, anh ta cực kỳ nguy hiểm. 

Điều quan trọng nhất là Li Huyền chưa bao giờ nhìn thấy một chàng trai trẻ đầy nghị lực như vậy. Anh không khỏi nhìn chằm chằm một lúc, trong lòng thầm nghĩ, đây là vị tiên nào? Có liên quan đến Sở Thanh Di sao? Cô ấy có phải là em gái của Sở Thanh Di không? Nghĩ như vậy, cô gái đang cho cá ăn dưới hành lang bằng vụn bánh mì chợt cảm thấy có gì đó liền quay đầu lại. Khi nhìn thấy Lý Huyền, cô gái cũng hơi giật mình, sau đó khóe miệng nhếch lên, mỉm cười đứng dậy khỏi ghế ở hành lang, má hơi ửng đỏ, bước nhanh về phía Lý Huyền. 

Li Xuân thậm chí còn ngạc nhiên hơn. 

Đây là cái gì... Khi cô gái bước tới, Lý Huyền đã suy nghĩ có nên quỳ xuống hay không, nhưng cô gái cúi đầu trước Lý Huyền Anh Anh, lời nói như chuông bạc, nói: "Từ Nhuyễn Diêu tỏ lòng kính trọng với con trai tôi ..."

Từ Nhuyễn Diêu có ý rất nghiêm túc về từ con trai, và khoảnh khắc lời nói đó ra khỏi miệng cô, Li Huyền hơi giật mình. 

con trai? Cô gái này gọi con trai mình? Nhìn thấy vẻ mặt ngạc nhiên của Li Huyền, Từ Nhuyễn Diêu khẽ cau mày rồi nói: "Anh không phải là con trai của Lý Diệp sao?"

Từ Nhuyễn Diêu khẽ cau mày, nhìn vẻ mặt của Li Huyền, cô nghĩ mình đã gọi nhầm người. 

"Đúng!"

Li Xuân cũng bối rối. Người mẹ xinh đẹp của anh là Sở Thanh Di. Chuyện gì đang xảy ra với Từ Nhuyễn Diêu vậy? 

"Chính là như vậy, Vân cung chủ nói cho ta biết, ngươi yêu cầu ta ở chỗ này chờ, là muốn cùng Tiêu Dạ ca chuyện hôn sự của ta..."

Từ Nhược Dao trên mặt tràn đầy hưng phấn, hai má vẫn có chút ngượng ngùng. Khi nhắc đến từ kết hôn, cô ngượng ngùng cúi đầu, không dám nhìn Lý Huyền nữa. 

Nhưng điều cô không chú ý là vào thời điểm những lời Vân cung chủ và hôn nhân thốt ra, Li Huyền, người đang đứng cách Từ Nhuyễn Diêu không xa, đột nhiên cứng người, và đôi mắt sắc sảo ban đầu của anh ta đột nhiên trở nên u ám, như thể có thứ gì đó che mắt Li Huyền trong giây lát, và một dòng máu chảy ra. Khí phát ra từ lỗ mũi, môi và lỗ tai của Lý Huyền. Cơ thể bị đóng băng tại chỗ bắt đầu run rẩy dữ dội. Cùng lúc đó, trước mắt Lý Huyền, hòn non bộ, ao nước, dòng nước và luống hoa đều biến mất. Thứ duy nhất hiện lên chính là một khuôn mặt quen thuộc đến mức cố tình khắc sâu vào tâm hồn...

"Thiên Thạch phủ gặp phải tai biến, trong nhà mọi người tự nhiên rất khẩn trương. Thanh Di vốn tưởng rằng đem ngươi đặt ở đây, sẽ không có người chú ý, nhưng Thiên Thạch phủ chúng ta còn đang chuẩn bị chiến tranh. Ngươi là phàm nhân, ngươi ở trong phủ. Ngươi thật sự cho rằng sẽ không có người biết sao? Nếu ngươi đến thăm thì chỉ vậy thôi. Điều ta tò mò là, cô gái Qingyi kia tại sao lại mang ngươi đi cùng? Và cô ta đặt ngươi ở đây mà không báo cáo với Chấp pháp điện?"

Âm thanh của lời nói và tư thế cao quý đều hiện ra trước mắt anh. 

" Cháu trai của ta, thực xin lỗi. Trong thời điểm phi thường thì phải dùng biện pháp phi thường. Bây giờ là thời điểm Thiên Thạch phủ sắp tồn tại, chúng ta không được phép chủ quan, nếu có phạm tội, Vân Vạn Thương sau đó sẽ bồi thường!"

Từng chữ biến thành lòng bàn tay, chậm rãi, từng chút một, hiện lên trong đồng tử của Lý Huyền. Khi lòng bàn tay ấn xuống, đồng tử của hắn bắt đầu co rút nhanh chóng, cho đến cuối cùng, giống như hạt bụi, chúng hoàn toàn biến mất! 

Những ngón tay thon dài chạm vào lông mày của Li Huyền! 

Hoá ra...chính là nó...

"Lý Dạ, ngươi ở Văn Đồng thành sự tình xử lý như thế nào?"

Ở vị trí cao, khi Li Huyền rời đi, Vân Vạn Trường lại bắt đầu nói về công việc kinh doanh. 

"Tất cả những người biến thành zombie trong thành phố Wentong đều đã được tái định cư, nhưng không có cách nào để khôi phục những người đó thành người lớn, nhưng cũng không còn zombie biết đi nữa... Ngoài ra, một số điều về cậu bé Yinshan đã được điều tra ra. Theo mạng lưới tình báo của Tianshi Mansion và Huyền Cơ Các, trên thế giới luôn có một thế lực hoạt động bí mật. Mặc dù họ không luyện tập "Huyết thần kinh", nhưng rất có khả năng người đứng sau hậu trường chính là Huyết Thần!

Đây là một thế lực được Huyết Thần bí mật nuôi dưỡng, một thế lực không dễ bị phát hiện. Yinshan Boy và Xiaoxingzi đều thuộc tổ chức này và là người lãnh đạo của tổ chức này. Tổ chức này được gọi là Moluo, và có bảy người lãnh đạo gọi chung là bảy người chỉ huy hội trường. Về mục đích của họ, các thành viên của tổ chức là ai, họ ở đâu, những người này... vẫn đang được điều tra! "

Nghe Lý Dạ nói chi tiết như vậy, Vân Vạn Thường trên mặt cũng lộ ra nụ cười vui vẻ. Khi còn trẻ, Lý Diệp có thể nói là người đứng đầu thế hệ trẻ của họ. Dinh thự Tianshi được giao lại trong tay anh ta. Anh ấy thực sự xứng đáng với điều đó. Anh ấy thông minh và có năng lực. Vân Vạn Xương càng ngày càng thích người con rể này.

Tuy nhiên, Lý Diệp càng xuất sắc thì người ngoài càng ít có khả năng biết về một số chuyện làm tổn hại danh tiếng của gia tộc. 

Tuy nhiên, sau khi nhậm chức nhiều năm, Vân Vạn Thương cũng hiểu rõ rằng giấy không thể chứa được lửa. Trên thế giới này không có bức tường kín gió. Nếu muốn che giấu hoàn toàn thì chỉ có một cách! 

Trong lòng mang theo ý nghĩ này, Vân Vạn Thương nhìn Lý Dạ, nhưng ánh mắt lại bình tĩnh như nước, không có bất kỳ biến hóa. Tuy nhiên, hôm nay cô ấy đã tiêu quá nhiều và trông hơi ốm.

"Như vậy rất tốt, cái gọi là Ma Lạp tổ chức chỉ là mấy cái tán tiên, làm không được gì. Lý Dạ, ta giao việc Ma Lạp cho ngươi, nếu không đủ nhân lực, ngươi có thể điều động người từ Huyền Cơ Các. Hiện tại Huyền Cơ Các và Thiên Thạch Phủ là đồng minh, nếu không giải quyết được chuyện gì thì có thể trực tiếp đến Huyền Cơ Các. Huyền Cơ Các cũng có hai vị Thổ Tiên!

Cố gắng đừng gây ra bất kỳ thương vong nào trong Dinh thự Thiên Thạch..."

"Vâng!"

Vân Vạn Thường nói xong, liền đem ánh mắt hướng về phía cửa. Cô nhìn thấy cô hầu gái vừa xuất hiện đã trở lại sảnh chính. Khi chạm phải ánh mắt của Vân Vạn Thường, nha hoàn nhìn về phía Vân Vạn Thường. Gật đầu mơ hồ, Vân Vạn Thường nhìn thấy thế đứng dậy khỏi ghế, sau đó nói với Lý Dạ: "Lý Dạ, chúng ta ra vườn sau gặp con trai ngươi, ta còn có chuyện muốn nói với ngươi và con trai ngươi!" 

"Được rồi!"

Lý Dạ thấy vậy khẽ gật đầu, cùng Vân Vạn Thương một nhóm người rời khỏi đại điện, đi về phía sau hoa viên.

Khi họ ra khỏi chính điện, Sở Thanh Di đã cầm kiếm đi tới từ xa. Khi nhìn thấy mẹ chồng cô đi ra vườn sau, Sở Thanh Di do dự một chút, sau đó đi theo Lý Dạ và Vân Vạn Thương đi ra vườn sau.

Trong lúc này, Vân Vạn Thương cùng Lý Dạ vừa nói vừa cười, nắm tay Lý Dạ, chỉ thị cho Lý Dạ. Cả trong lẫn ngoài lời nói của họ đều là sự yêu thương và quý trọng của mẹ chồng dành cho con rể. Đối mặt với tình yêu của Vân Vạn Thượng, Lý Diệp đã được tâng bốc và liên tục vang vọng cô. 

Nhóm người trở nên rất tình cảm, hướng về phía sau vườn, nhưng ai có thể ngờ rằng khi họ đến bầu trời phía trên sau vườn, cả Lý Dạ và Vân Vạn Xương, bao gồm cả nha hoàn và Thanh Sơn chủ nhân ở một bên, đều mở mắt ra ngay lập tức, vẻ mặt như nhìn thấy ma.

Tôi nhìn thấy... tôi nhìn thấy... Trong hành lang, trên ghế dài, Từ Nhuyễn Diêu, người mặc áo bào xanh, sắc mặt tái nhợt, đang nằm trên ghế dài. 

Một đôi bàn tay nhỏ vẫn đang bóp cổ Từ Nhược Dao, gầm nhẹ như dã thú. 

Cảnh tượng đột ngột này trực tiếp khiến Lý Dạ cứng đờ giữa không trung. Đôi mắt anh ta dán chặt vào YZ và Từ Nhuyễn Diêu trước mặt. Từ Nhược Dao trên mặt tràn đầy thống khổ, vẻ mặt tràn đầy sợ hãi. Đôi mắt vốn sáng ngời như bầu trời đầy sao của anh cũng mất đi sức sống sau một cái nhún đầu. Quần áo trên người, chiếc trâm cài trên đầu và mái tóc dài như thác nước đều rải rác một cách ngẫu nhiên. 

Cô ấy... vốn là một người phụ nữ yêu cái đẹp, nhưng vào lúc này... làm sao có thể... Thân hình của Lý Diệp cứng đờ trong không trung, bất động, nhưng người giúp việc ở một bên đã phản ứng nhanh chóng và trong chốc lát đã đến phía sau Li Huyền. Mặc dù tay của Li Huyền vẫn đang bóp cổ Từ Nhuyễn Diêu, nhưng cô hầu gái vẫn nhấc Li Huyền lên khỏi cơ thể Từ Nhuyễn Diêu dễ dàng như một con gà. 

Li Huyền, người được nâng lên không trung, vẫn vung tay chân điên cuồng như một con thú, thở dốc từ miệng, giống như một con chó điên, tay chân lung tung một cách bừa bãi. Thấy vậy, người giúp việc ném Li Huyền sang một bên. Li Huyền, người đáp xuống đất, dùng răng và móng vuốt lao tới, nhưng nhìn thấy người giúp việc nhẹ nhàng giơ tay lên, và với áp lực vô hình, Li Huyền bị ấn xuống đất, không thể cử động! 

Lúc này, Lý Dạ cũng ở giữa không trung phản ứng lại. Thân hình của hắn giống như một cơn gió, trong nháy mắt bay qua Vân Vạn Thường bên cạnh, bay tới chỗ Từ Nhược Dao, ôm nàng vào lòng. 

"Nguyễn Diệu, Nguyễn Diệu, tỉnh lại... tỉnh lại đi!

Sẽ không có chuyện gì xảy ra với em đâu, anh sẽ không để chuyện gì xảy ra với em đâu! "

Từ Nhược Dao bị cô ôm trong lòng đã hoàn toàn mất đi tính mạng, nhiệt độ cơ thể cũng giảm dần từng chút một. 

Nhưng Lý Dạ như phát điên, trực tiếp một chưởng ấn vào bụng dưới của Từ Nhược Dao, một luồng chân khí ổn định chảy qua cơ thể Từ Nhược Dao. 

"Dậy...dậy đi!"

Lý Dạ hoảng sợ. Cảm giác mất mát khiến Lý Dạ hoàn toàn hoảng sợ. Anh không quan tâm cơ thể Từ Nhuyễn Diêu có thể chịu đựng được hay không. Sức mạnh vô tận của năng lượng chân chính, giống như trận lũ vỡ đê, điên cuồng rót vào cơ thể Từ Nhuyễn Diêu. Anh chỉ hy vọng Từ Nhược Dao mở mắt ra, mở mắt ra... nhìn anh! 

Rõ ràng...rõ ràng anh là người duy nhất còn lại của cô, rõ ràng...rõ ràng là cô yêu anh, tại sao...tại sao...cô lại phải rời xa anh! 

"Dậy đi... dậy đi..."

Bất tri bất giác, Lý Dạ trong mắt rưng rưng nước mắt, nước mắt trên mặt giống như trân châu, từng giọt rơi xuống, tất cả đều rơi xuống khuôn mặt trắng nõn xinh đẹp của Hứa Nhược Dao. Bên tai và trước mặt anh dường như chỉ còn lại bóng dáng quen thuộc, đang mỉm cười với anh với nụ cười lập dị. 

"Anh Ono...Anh Ono..."

Giống như một con bướm, nó bay lượn quanh anh, với tình yêu có thể nhìn thấy bằng mắt thường từ khóe lông mày của anh. 

Nhưng bây giờ...nó đã biến mất. Bóng người vây quanh anh với khuôn mặt đầy yêu thương và ngưỡng mộ... đã biến mất...

"Tỉnh dậy... mở mắt ra... nhìn anh... anh nói... anh nói... anh muốn cưới em!"

Anh sẽ cưới em, anh sẽ cưới em, Nguyễn Diệu, mở mắt ra đi, anh cầu xin em...mở mắt ra đi! "

Lý Diệp bật khóc và khóc lớn.

Hoàn toàn không có sự đắn đo nào về việc có ai ở xung quanh.

Lúc này, khi nhìn thấy Từ Nhược Dao như bông hoa héo úa, thế giới của Lý Dạ dường như đã mất đi màu sắc. Người trong vòng tay anh không có hơi ấm hay màu sắc. Trên chiếc cổ trắng như tuyết hiện rõ mười dấu tay màu đỏ tươi!

Sự hoảng sợ, sợ hãi và các biểu cảm khác nhau trên khuôn mặt như hoa vẫn chưa hề phai nhạt, như thể chúng vẫn còn mãi trên khuôn mặt xinh đẹp này.

Rõ ràng... rõ ràng họ đã hứa với nhau từ lâu rằng sẽ không rời xa nhau. Rõ ràng chỉ còn lại nhau mà thôi.

Tại sao? Tại sao lại chọn rời đi!

Tại sao!

Lý Dạ ngửa mặt lên trời bật khóc.

Ở một bên nhìn bóng dáng Lý Dạ ôm Từ Nhược Dao trong hành lang, Vân Vạn Xương trên bầu trời bất giác nhíu mày.

Đặc biệt, khi lời nói của Lý Dạ truyền đến tai Vân Vạn Thường, vẻ mặt của cô trở nên u ám rõ ràng.

Ngay lập tức, người ta nhìn thấy bóng dáng của Từ Nhuyễn Diêu từ từ bay xuống từ trên không, gõ nhẹ ngón chân và hạ cánh bên cạnh Lý Diệp và trước mặt Li Huyền. 

Khi đó, Li Huyền dù bị ép xuống đất nhưng vẫn giống như một con thú hoang, cười toe toét, chảy nước dãi, đôi mắt đỏ tươi chứa đầy máu. Ngay cả khi đối mặt với Vân Vạn Thượng, anh ta vẫn không tỏ ra sợ hãi chút nào và thực hiện các động tác tấn công như thể bất tỉnh. 

Vân Vạn Xương vẻ mặt phức tạp nhìn chằm chằm Lý Huyền, sau đó liếc nhìn Lý Dạ đang quỳ trên mặt đất ôm thi thể Từ Nhược Dao trong tay, thở dài: “Có vẻ như ảnh hưởng của Huyết Thần đã bị đánh giá thấp. Không ngờ... sức mạnh của Thổ Tiên cộng thêm vận may của Thiên Thạch Phủ lại không thể phong ấn hoàn toàn Huyết Thần!

Hãy thoát khỏi nó! "

Vừa xử lý xong, nha hoàn đang canh giữ Vân Vạn Xương xòe tay không ra, một lò luyện kim đơn giản xuất hiện trong lòng bàn tay cô. Một giây tiếp theo sau khi lò luyện kim xuất hiện, người ta nhìn thấy cô hầu gái đang di chuyển về phía Lý Huyền đang ấn xuống đất, tạo ra một dấu tay! 

Khoảnh khắc lòng bàn tay anh sắp chạm vào cơ thể Li Huyền, một cơn gió mạnh đột nhiên xuất hiện từ không trung. Cô hầu gái cũng bị gió mạnh thổi bay đi vài mét. Ngay khi cô dừng lại, tất cả mọi người có mặt đều choáng váng. 

Tôi nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc từ không trung xuất hiện trước mặt Li Huyền! 

Đó không ai khác chính là Sở Thanh Di với khuôn mặt tái nhợt! 

"Thanh Nghị? Bạn đang làm gì ở đây? Tránh đường đi!"

Nhìn thấy Sở Thanh Y, Vân Vạn Thương tim đập thình thịch, sau đó hét lớn. 

"Bạn đang làm gì vậy?"

Và Sở Thanh Di, với khuôn mặt tái nhợt và dáng người duyên dáng, đứng thẳng trước mặt Li Huyền mà không hề nhượng bộ! 

"Li Huyền có một nửa linh hồn của Huyết Thần trong cơ thể. Có người đã bị tổn hại. Anh ta sẽ sớm không thể đàn áp anh ta. Cô nương, xin hãy tránh ra!"

Người giúp việc ở một bên lập tức khẩn trương thúc giục. 

Chu Thanh Di, mặt khác, liếc nhìn Lý Huyền phía sau cô. 

Cơ thể của Li Huyền có sức mạnh thần máu mạnh mẽ, không ngừng tràn ra từ cơ thể Li Huyền. 

Nhưng... Sở Thanh Di cười khẩy và nhìn thẳng vào mẹ cô.

"Một phàm nhân không có ma lực có thể tạo ra loại bão gì? Chưa kể... tại sao trong cơ thể lại có một nửa linh hồn của Huyết Thần? Ai trong số các ngươi... có thể cho ta câu trả lời!"

Vừa nói, ánh mắt anh vừa chuyển từ mẹ sang con người thật của Qiongshan và cô hầu gái. Cuối cùng, khi hắn đi đến trước mặt Lý Dạ ở hành lang, ánh mắt Sở Thanh Y hiển nhiên dừng lại. Sâu trong con ngươi của anh hiện lên một cảm giác buồn bã và khó chịu. Sau đó, giọng nói của hắn trầm xuống một chút, nói: "Hắn chỉ là một phàm nhân. Sáng nay trước khi ra ngoài hắn vẫn ổn. Bây giờ... sao hắn lại trông như thế này???"

Khi Chu Qingyi nói, cô ấy nhìn Li Huyền phía sau từ khóe mắt. Cô thấy rằng mặc dù Li Huyền đã đứng dậy khỏi mặt đất, nhưng cơ thể anh vẫn bị áp lực của chính Sở Thanh Di cố định. Dù không thể cử động được nữa nhưng miệng anh vẫn đang xé rách điên cuồng. Nó trông giống như một con chó hoang điên cuồng với hình dáng cắn xé, nước bọt chảy ngang, máu trong con ngươi che kín, không còn dấu vết của sự tỉnh táo và lương tâm của con người, như thể lúc này chỉ còn lại sự thô lỗ và điên cuồng của một con thú. 

Rõ ràng...rõ ràng là buổi sáng thì ổn! 

"Ai có thể... cho ta một lời giải thích!"

Chu Thanh Di nhìn người đứng trước mặt mình. Cơ thể cô run lên và cô đang run lên vì tức giận! 

Về phần Lý Dạ, hắn còn đang ôm Hứa Nguyễn Dao trong tay. Dường như vào lúc này, mọi thứ xung quanh anh đều không liên quan gì đến Lý Dạ. Chỉ có Từ Nhuyễn Diêu, người đã mất đi hơi ấm trong vòng tay anh, mới khiến Lý Diệp muốn giữ anh lại ... Sở Qingyi và Li Huyền ở bên cạnh anh. Lý Dạ không có nhìn lần thứ hai. Anh chỉ cúi đầu, để nước mắt từng giọt rơi xuống gò má Từ Nhược Dao. 

Ở một bên, Vân Vạn Trường hơi cau mày khi nhìn thấy con gái mình như vậy. Sau đó cô quay lại, nhìn về phía sau và nói: "Lý Dạ, nói cho tôi biết!"

Lời nói của Lý Dạ thu hút sự chú ý của mọi người. Ngay cả Lý Dạ đang ôm thi thể Từ Nhược Dao vừa khóc vừa lập tức tỉnh táo lại. 

Vân Vạn Thương ngữ khí rất lạnh lùng, mang theo vẻ uy nghiêm không thể cự tuyệt! 

Không khí trong vườn trầm xuống như một làn sóng lạnh lẽo. 

Nghe được Vân Vạn Thường lời nói, Lý Dạ vẫn là ôm lấy Từ Nhược Dao thi thể trong lòng. Nước mắt của anh vẫn không ngừng, từng giọt một lăn xuống, rơi xuống khuôn mặt xinh đẹp không một chút máu của cô, sau đó dọc theo khuôn mặt hồng hào mịn màng, anh lăn xuống... Dù đã tỉnh táo lại nhưng trong tay anh đang ôm thi thể của Từ Nhược Dao, người không ngừng gọi anh trai mình là Tiểu Dạ. Lý Dạ... không đành lòng buông tay, sợ hắn buông ra, nàng... thật sự sẽ rời đi! 

“李野!!!”

Nhìn thấy Lý Dạ không nhúc nhích ở trong hành lang, Vân Vạn Thương sắc mặt càng âm trầm, nghiêm nghị nói: "Trên mặt ngươi biểu tình như thế nào!

Ánh mắt đó là sao vậy!

Những giọt nước mắt của bạn là gì vậy!

Nước mắt của bạn có thể khiến mọi người sống lại? Nước mắt của bạn có thể ngăn chặn tất cả bi kịch này? Hãy đứng lên!

Bạn là chủ nhân tương lai của Tianshi Mansion, bây giờ...ngay lập tức...đứng lên! "

Cuối cùng Vân Vạn Thường suýt chút nữa gầm lên ba chữ “đứng dậy” này. Chưa ai từng thấy Vân Vạn Thường mất bình tĩnh như vậy, cũng chưa từng có ai từng thấy Vân Vạn Thường nghiêm khắc như vậy. Khi lời nói của cô rơi xuống, đó là những người giúp việc xung quanh và Quỳnh Sơn. Người thật sợ hãi lùi lại một bước. Khí tức cường đại như vũ khí vô hình treo trên cổ Lý Dạ. Anh nhìn cơ thể trong vòng tay mình và cảm nhận được nhiệt độ cơ thể lạnh lẽo. Giống như phải đến lúc này anh mới dần dần tỉnh táo lại và hiểu ra một sự thật. 

Không thể quay lại... Từ Nhuyễn Diêu, đã chết...không thể quay lại...Cô gái đi theo anh và mỉm cười với anh như một bông hoa...không thể quay lại! 

Lần đầu tiên, đôi mắt đỏ hoe hoảng loạn của anh lấy lại được chút bình tĩnh và quay người lại. Đôi tay đang ôm chặt cơ thể người yêu dần dần buông lỏng. 

Cuối cùng, nữ tử như hoa được đặt dưới trướng Lý Dạ. Thân hình gầy gò của cô lúc này trông đặc biệt chán nản. 

Cùng ngày hôm đó, con trai tôi đã giết bạn gái của nó! 

Cùng ngày đó, tôi đã mất đi hai người quan trọng nhất! 

Không ai có thể biết trong lòng Lý Dạ lúc này đang mang theo điều gì, nhưng cũng giống như Sở Thanh Di mẹ mắng, nước mắt chẳng là gì cả! 

Biểu hiện không có gì! 

Nỗi buồn chẳng là gì cả! 

Hắn là chủ nhân tương lai của Thiên Thạch Phủ, hắn là trụ cột của thế giới, hắn không nên buồn bã, không nên gục ngã, không nên bỏ cuộc! 

Anh ta không nên...không nên...quá nhiều không nên...nỗi buồn, cảm xúc, không nên tồn tại trong người lãnh đạo một thế lực! 

Li Huyền đại diện cho một nửa linh hồn của thần máu. Huyết thần... là một tồn tại gây nguy hiểm cho dân thường! 

Anh ấy không thể...và không có thời gian để đau buồn! 

Đúng như mẹ Sở Thanh Di nói, hắn cần... hắn nhất định phải giải quyết! 

Xử lý việc này... xử lý người này! 

Dưới ánh mắt của mọi người, Lý Dạ chậm rãi đặt thi thể Hứa Nguyễn Dao xuống, sau đó mới từ từ đứng dậy. 

Trên mặt vẫn còn nước mắt, vẻ mặt vẫn buồn bã. Người đứng dậy nhìn Lý Huyền, nhìn Sở Thanh Y, rồi... nhìn Vân Vạn Thương. 

Lập tức, Lý Dạ chậm rãi nói: "Huyết Thần cần một vật chứa để phong ấn..."

Chỉ vài lời từ miệng Lý Dạ nói ra, dường như đã giải thích được tất cả. Thông minh như Sở Thanh Di, chỉ bằng một câu nói đơn giản, anh ấy đã hiểu mọi thứ và kết nối mọi thứ! 

Nhưng...Sở Thanh Di mở to mắt, trên mặt hiện rõ sự kỳ lạ và kinh ngạc. Cô nhìn Lý Diệp, chồng cô, trước mặt. Làm sao... sao anh ta có thể kỳ lạ đến thế! 

Sở Thanh Di theo bản năng lùi lại một bước, sau đó nhìn Lý Dạ nói: "Cho nên, trong số rất nhiều người, nhiều như vậy tội phạm trong ngục tối Thiên Thạch Phủ, ngươi... chọn con trai của mình?"

Sở Thanh Y không thể tin được. Cô không thể tin được rằng Lý Diệp đã làm điều này. Cô không thể tin được chồng mình lại có thể lựa chọn như vậy! 

"Đây là... trách nhiệm của tôi!"

Lý Diệp ngẩng đầu lên, nhìn Sở Thanh Di, rồi liếc nhìn Li Huyền, người giống như một con thú đằng sau Sở Thanh Di. Anh ta không có ý thức, không có suy nghĩ, và... thậm chí không thể coi là một con người nữa... Lý Dạ chậm rãi giơ tay lên. 

"Thanh..."

Lý Diệp chưa bao giờ nói từ Qingyi. 

Đúng, đúng như Vân Vạn Thương đã nói, Lý Huyền... làm tổn thương người khác. Bất kể người bị thương là Từ Nhuyễn Diêu hay người khác, chỉ cần Lý Huyền làm tổn thương ai đó, anh ấy... phải chịu trách nhiệm. Hơn nữa... nó vẫn là con trai của ông ấy! 

Bạn...không thể vô trách nhiệm được! 

"Ít hơn..."

Sư phụ Qiongshan ở một bên không thể chịu đựng được nữa. Hắn biết hiện tại Lý Dạ chịu quá nhiều áp lực. Vừa định nói, một ánh mắt sắc bén đâm vào cổ họng Thanh Sơn sư như một thanh kiếm sắc bén. 

Những lời mà tôi vốn muốn thốt ra bỗng nhiên nghẹn lại trong cổ họng, thậm chí tôi không thể nói được một lời nào! 

Vân Vạn Thường ở một bên nhàn nhạt nhìn Thanh Sơn sư phụ một cái, sau đó ánh mắt sắc bén như kiếm nhìn thẳng vào lưng Lý Dạ. 

Cảm giác được ánh mắt từ phía sau truyền đến, tuy rằng trên mặt tràn đầy bi thương, Lý Dạ cũng theo sát nói: "Thanh Nghị, tránh ra... Con trai, ta sẽ xử lý đàng hoàng!"

"Xử lý? Bạn muốn xử lý nó như thế nào?"

Nghe được lời của Lý Dạ, Sở Thanh Di nhìn Lý Dã trước mặt bằng ánh mắt lạnh lùng như mèo lông xù. 

"Anh ấy là con trai của anh!

Con trai của bạn!

Bạn thực sự... đã sử dụng anh ấy như một vật chứa!

Lý Dạ... ngươi... ngươi còn có lương tâm sao? "

Âm thanh và lời nói như một thanh kiếm đâm vào trái tim Lý Dạ. Trái tim vốn đã đầy lỗ thủng và vết sẹo của anh, lúc này co rút dữ dội, năm ngón tay duỗi ra hơi run lên. 

"Bạn không hiểu, phong ấn của huyết thần ban đầu rất ổn định!"

Lý Dạ theo bản năng muốn tranh luận, nhưng giọng nói càng ngày càng thấp. 

“Một chuồng ngựa... Khi con trai tôi đi chơi với anh sáng nay, nó khỏe lắm!

Bây giờ thì sao? Con trai của bạn bây giờ trông có vẻ an toàn không? Tôi muốn đưa con trai tôi đi! "

Sở Thanh Y vừa dứt lời, giọng nói quả quyết của Vân Vạn Thường vang lên. 

"KHÔNG!"

Chỉ hai từ thôi, đầy khí chất. 

"Sở Thanh Y, ngươi làm phiền còn chưa đủ sao? Còn muốn tiếp tục cố ý bao lâu nữa? Không biết nửa linh hồn của Huyết Thần bị phong ấn trong cơ thể hắn sao? Ngươi định đưa hắn đi đâu? Mang hắn rời khỏi Thiên Thạch phủ? Ngươi có biết... bên ngoài có bao nhiêu cặp mắt đang nhìn chằm chằm vào hắn không? Ngươi có biết ngươi rời khỏi Thiên Thạch phủ bảo vệ sẽ phải đối mặt với điều gì không? Ngươi có biết Huyết Thần... cũng muốn lấy lại một nửa linh hồn của hắn. Ngươi có biết điều này là gì không? có nghĩa là với tất cả mọi người trên thế giới?"

"Vì thế?"

Nghe mẹ nói, Sở Thanh Di cũng xanh mặt, hét lại: "Vậy là con biết những di chứng này mà vẫn chọn để cậu bé phàm nhân Lý Huyền chăm sóc nó? Sau khi mất đi sự kiểm soát của linh hồn Huyết Thần, con đã nghĩ đến việc diệt trừ căn nguyên. Để tránh những rắc rối về sau? Haha... Lý Huyền không phải được coi là một người sống trên thế giới sao? Dinh thự Tianshi của chúng ta không phải tự nhận là trụ cột của chính nghĩa sao? Nhưng cuối cùng, anh ta phải gánh chịu rủi ro?"

"Đây là sự thật đã được chứng minh. Không có cách nào khác để giữ người ở đây. Đừng nhúng tay vào chuyện này..."

Vân Vạn Trường nhìn con gái mình, hít một hơi thật sâu, đột nhiên lấy lại tính khí sắp bùng nổ, rồi ân cần nói: "Li Huyền, anh ấy là con trai của bà, con trai của Lý Diệp, và là cháu trai của tôi, tôi sẽ không làm gì quá đáng với anh ấy!

Đừng lo lắng!

Đưa người đàn ông cho tôi!

Hãy để Lý Diệp chăm sóc nó! "

"Lý Dạ..."

Bạn có thể làm điều đó bằng cách了楚清仪的目光,李野似乎已经明白了那目光当中的伤心和不可置信,怀疑、挣扎。

Cuối cùng... Hắn im lặng cúi đầu, liếc sang một bên, không dám nhìn Sở Thanh Y.

Sau khi Sở Thanh Di liếc nhìn Lý Dạ, cô giơ tay ra sau, kéo Lý Huyền về phía sau, lùi lại một bước. Chính bước đi này đã khiến Vân Vạn Thường đối diện lập tức cau mày. 

"Thanh Nghi..."

Vừa dứt lời, cơ thể của Sở Thanh Di tóm lấy vai Li Huyền và ngay lập tức đứng dậy khỏi mặt đất. Chỉ bằng hai từ, nó đã leo lên độ cao bốn mươi năm mươi mét. 

"Ngăn cô ấy lại!"

Vân Vạn Trường hét lớn, và người giúp việc ở một bên ngay lập tức xuất hiện trên bầu trời phía trên Sở Thanh Di, và chỉ vào Li Xuân bằng một lòng bàn tay. 

Khi nhìn thấy điều này, Sở Thanh Di nới lỏng vòng tay của cô trên vai Li Huyền, rồi vỗ mạnh vào ngực anh. Thân hình to lớn của Li Xuân ngay lập tức được đưa lên sàn đấu. Sau đó, Sở Thanh Di giơ cao lòng bàn tay, đối mặt với nữ tỳ đang bay về phía mình.

Lòng bàn tay họ hướng vào nhau, cơn gió mạnh vô hình thổi xung quanh. Thân thể Sở Thanh Di thực ra đã bị nha hoàn đè xuống, từ trên cao rơi ngược xuống đất. Chân vừa chạm đất, cô nhìn thấy Vân Vạn Xương đứng gần đó đang nhéo ngón tay mình trong không trung, dưới chân Sở Thanh Y lập tức xuất hiện một hình Thái Cực Bát quái.

Trước khi hình bát quái được hình thành, Sở Thanh Di đã đá bằng một chân. Một con gà trống vàng đánh vào ngực cô hầu gái và đuổi cô gái ra ngoài. Sở Thanh Di đột ngột rút lui và nhanh chóng trốn thoát trước khi mô hình Bát quái được hình thành.

Một giây tiếp theo sau khi lao ra, Sở Thanh Y liền chạm đất bằng cả hai chân. Ngay lúc hắn chuẩn bị đứng dậy rời đi, một cỗ năng lượng cực lớn lập tức khóa chặt Sở Thanh Y như một ngọn núi đè lên hắn. 

Không phải ai khác, chính là Thanh Sơn sư phụ đang đứng bên cạnh! 

Áp lực của Tán Tiên kiếp thứ hai không phải là thứ mà một Tán Tiên bình thường có thể chịu đựng được. Ngay cả Sở Thanh Di lúc này cũng cảm thấy như mình đang bị một con hổ nhắm tới. Một cảm giác khủng hoảng lan từ lòng bàn chân lên đến tóc cô. 

"Cô..."

Thầy Qiongshan không muốn ra tay và anh ấy cũng không thể làm được. Hắn vẻ mặt rối rắm chỉ có thể khuyên nhủ: "Tiểu thư, hôm nay tiểu thư không thể rời đi, xin hãy giữ tôi ở đây. Tôi đảm bảo phu nhân và Thiếu cung chủ sẽ không làm hắn khó xử!"

"KHÔNG!"

Sở Thanh Di nhìn mẹ cô, vẻ mặt vẫn kiên quyết. 

Là con gái, Sở Thanh Di đương nhiên biết mẹ mình, và cô cũng biết rằng nếu hôm nay Li Huyền bị bỏ lại, ngay cả khi mẹ cô không vì Lý Diệp mà xấu hổ, dựa trên hành vi tổn thương của Li Huyền hôm nay, cô có lẽ sẽ bị giam ở một nơi mà không ai có thể chạm vào cô cả đời. 

Hơn nữa... nếu Lý Huyền ở đây, Lý Dã phải đối mặt với con trai mình như thế nào? Ngay cả Lý Huyền tỉnh lại cũng không biết phải đối mặt với cha nuôi như thế nào! 

Vào lúc này, cách tốt nhất chính là đưa Lý Huyền rời khỏi nơi đúng sai này! 

Sở Thanh Di nghĩ như vậy, vẫn kiên định nói: "Hôm nay... Ta quyết tâm rời đi, không ai có thể ngăn cản!"

"Thật sự!"

Nhìn thấy con gái mình như vậy, Vân Vạn Thương sắc mặt càng tức giận, quay đầu nhìn về phía một bên Lý Dạ. 

"Lý Dạ!"

Giọng nói lạnh lùng khiến Lý Dạ toàn thân run rẩy. 

"Một người là con trai của ông, một người là con dâu của ông, tùy ông xử lý!"

"Mẹ..."

Nghe Vân Vạn Thường nói như vậy, Lý Dạ ngượng ngùng nói, nhưng hắn còn chưa nói xong, lại bị Vân Vạn Thường cắt đứt: "Đừng quên thân phận của ngươi!

Bạn là chủ nhân tương lai của Dinh thự Tianshi!

Gánh nặng trên vai chúng ta là của cả thế giới!

Hôm nay... Huyết Thần đang gây rắc rối. Con trai ông vô tình giết chết Từ Nhuyễn Diêu. Một ngày nào đó, sẽ có một Từ Nhuyễn Diêu khác. Nếu một ngày, Huyết Thần rút một nửa linh hồn của con trai ngươi ra khỏi cơ thể thì bao nhiêu người sẽ chết? Bản thân bạn không biết điều đó sao? "

Hết âm thanh này đến âm thanh khác như roi quất vào trái tim tan vỡ từ lâu của Lý Dạ. Lúc này, không ai có mặt cảm thấy dễ chịu hơn, nhưng cả hai bên đều có sự kiên trì và lý trí của nhau. Lý Dạ hốc mắt đỏ lên, không biết là vừa rồi khóc hay là vừa khóc. Cảnh tượng mờ ảo từ từ nâng lên và rơi vào bóng dáng quen thuộc đối diện. 

Bắt gặp ánh mắt của Lý Dạ, Sở Thanh Di cảm thấy đau lòng, nhưng cô... vẫn khẽ lắc đầu với Lý Dạ. 

"Lý Dạ, ngươi còn do dự cái gì?"

Mẹ Sở Thanh Di lại thúc giục cô. 

Vừa dứt lời, hắn nhìn thấy Lý Dạ, chậm rãi nói: "Thanh Di, giao con trai của ngươi cho ta...!"

Bàn tay lại được giơ lên. 

"Không thể nào!"

Câu trả lời của anh vẫn là ba từ quyết định đó. 

Nhìn đôi mắt trong veo của Sở Thanh Y, Lý Dạ bất đắc dĩ. Mặc dù trái tim anh đau đớn nhưng thanh kiếm của anh vẫn xuất hiện trong lòng bàn tay giơ lên...

“Chiến lược của Mẹ Tiên” Phần 2: Kết thúc


──────────────────────────────────────────────────
Chương 131

Không có lối thoát. "Qingyi, give me your son...!"

Lý Dạ hai mắt đỏ hoe, thấp giọng thì thầm, tựa như không có chút cảm xúc nào. 

Lúc này, anh đang trên bờ vực suy sụp. Đặc biệt, hai con mắt sắc bén phía sau như hai thanh kiếm sắc bén xuyên qua lưng anh, buộc anh phải tiến về phía trước. Nếu lùi lại một chút, anh ta sẽ phải chịu số phận! 

Nói cách khác, không có cách nào để quay lại, lựa chọn duy nhất là tiến về phía trước, thực hiện... Đây là trách nhiệm và nghĩa vụ của chính mình! 

Đúng như Vân Vạn Xương đã nói trước đó, con trai của bà không được phép rời khỏi Thiên Thạch phủ như thế này! 

"Qingyi, đây là vì lợi ích của chính bạn. Bạn có thể đi đâu với con trai mình? Nửa linh hồn trong cơ thể con trai bạn luôn cần được xử lý. Nếu Huyết Thần phát hiện ra điều đó, bạn có thể thoát khỏi sự bảo vệ của Thiên Chủ Phủ và thoát khỏi sự truy đuổi của Địa Tiên không?"

Mặc dù Lý Diệp đã cầm trong tay ma khí kiếm bay, nhưng anh không muốn dễ dàng chiến đấu với Sở Thanh Di. 

Anh ấy biết nó bằng cảm xúc và di chuyển nó bằng lý trí. Anh chỉ hy vọng Qingyi có thể hiểu được! 

Hãy hiểu rõ bản thân và hoàn cảnh hiện tại của bạn! 

Nhưng... cô nhìn Lý Dã, nhìn anh vô cùng nghiêm túc. 

“Nếu tôi bỏ đi mà không có con trai tôi và để nó cho anh, anh sẽ làm gì với nó?”

"Tôi..."

Sở Thanh Di lời nói khiến Lý Dạ cứng đờ tại chỗ, há miệng, lại không biết trả lời như thế nào. 

Vâng, làm thế nào để giải quyết nó... làm thế nào để giải quyết nó? Cho dù Sở Thanh Di giao con trai cho cô, cô sẽ xử lý thế nào... Liệu cô có thể chắc chắn có thể lấy ra một nửa linh hồn huyết thần vừa phong ấn trong cơ thể con trai mình không? Kéo nó ra thì không sao, nhưng nếu không thể rút ra thì sao? Nếu để lại di chứng linh hồn của Huyết Thần khiến con trai hắn trở nên như thế này, điên cuồng và thiếu suy nghĩ, giống như một xác chết biết đi, tôi phải làm sao đây…? Lúc này, Lý Dạ do dự. Lý Dạ không trả lời được câu hỏi của Sở Thanh Di. Anh không biết phải trả lời thế nào.

Nhìn thấy vẻ mặt của Lý Dạ, Sở Thanh Y càng cảm thấy thất vọng hơn. Cô chế nhạo Lý Dạ, từ từ đứng dậy khỏi mặt đất, định rời đi lần nữa.

"Lý Dạ, ngươi còn do dự cái gì?

Dừng cô ấy lại! "

Nhìn thấy Sở Thanh Y ra tay, Vân Vạn Xương ở một bên lập tức hét lớn, thanh âm truyền đến tai Lý Dạ. Đổi lại, Lý Dạ kinh hãi: "Trịnh..."

Đột nhiên, thanh kiếm bay biến thành hàng ngàn luồng ánh sáng và bao quanh Sở Thanh Y. Một thanh phi kiếm biến thành hai hoặc ba thanh kiếm trong không trung. Trong nháy mắt, hơn chục thanh phi kiếm tràn ngập ánh sáng bao vây Sở Thanh Y.

Những phi kiếm đó tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt đã tới Sở Thanh Y. Những thanh kiếm bay đó, với những góc độ phức tạp, đan xen vào nhau thành một lưới kiếm liên tục giữa không trung, cố gắng chặn đường trốn thoát của Sở Thanh Di. 

Đối mặt với những thanh kiếm bay này, Sở Thanh Di cũng đồng thời gửi vũ khí ma thuật kiếm bay của chính mình và sử dụng phương pháp tương tự để ngăn chặn chúng. Hai người cùng đi ra một cánh cửa, lẽ ra không ai có thể làm gì được đối phương.

Nhưng...

"Bạn không thể ngăn cản tôi!"

Sở Thanh Y sắc mặt lạnh lùng nhìn Lý Dạ. Người cô sợ không phải Lý Dạ, mà là mẹ ruột của cô, bao gồm cả Khung Sơn thật ở bên.

Đối mặt với năng lượng kiếm dày đặc, sau khi Sở Thanh Y trao đổi vài chiêu, liền thấy hắn giơ tay nắm lấy chuôi phi kiếm. Khuôn mặt anh ta đầy vẻ nghiêm túc và khí chất của một Sanxian bao quanh Sở Thanh Di. Ngay lập tức, những thanh kiếm bay cực kỳ sắc bén của Lý Diệp dừng lại cách Sở Thanh Y vài mét.

Những thanh phi kiếm vốn dĩ cực kỳ sắc bén, cắt xuyên vàng ngọc, lúc này đã bị chặn lại bởi những làn sóng không khí vô hình. Khu vực xung quanh Sở Thanh Y ồn ào nhưng cô vẫn không thể tiến triển được gì. 

Sở Thanh Di lúc này đã là Tam Tiên, Lý Dạ... còn chưa đạt đến trình độ này!

Khoảng cách giữa Tam Tiên và tu sĩ bình thường lớn như trời với đất. Lúc này Sở Thanh Di có thể dễ dàng khống chế Lý Dạ. Cho dù Lý Diệp có cố gắng thế nào, những thanh kiếm bay quanh người Sở Thanh Di cũng không thể tiến lên được vài bước. Sau đó Sở Thanh Di rên rỉ, một tay chiếu sáng xung quanh. Những thanh kiếm bay của Lý Diệp đều bị vỡ thành nhiều mảnh, chỉ còn lại ma khí ban đầu, cũng được trả lại trong tay Lý Diệp.

Sở Thanh Di, người đã cởi lưới kiếm, lập tức nắm lấy khoảng trống và muốn trốn thoát.

Nhưng vào lúc này, một bên Vân Vạn Thường lên tiếng: "Làm đi!"

Khi hắn ra tay, tựa như Sở Thanh Y không có cơ hội, giọng nói lạnh lùng.

After saying this, I saw Master Qiongshan on the side...moving! 

Sở Thanh Di sợ nhất chính là Đệ Nhị Kiếp Bất Tiên! 

Sau khi trải qua hai kiếp nạn trên trời, anh trở thành một tồn tại bất khả chiến bại và mạnh mẽ trong số những người bất tử trên trần gian. 

Khi Huyết Thần bao vây núi Long Hổ, tất cả những người mạnh mẽ có mặt đều là Thổ Tiên. Vì vậy, hai kiếp Loose Immortals bất khả chiến bại dưới Earth Immortal đều bị lu mờ, đó là lý do tại sao họ dường như không thể thiếu. 

Nhưng vào lúc này, theo sự di chuyển của Vân Vạn Thương, cách xa ngàn dặm, Sở Thanh Di lại cảm thấy hoảng sợ!

Tôi thấy Thầy Qiongshan vẫn đứng đó, di chuyển không ngừng và chỉ hơi giơ tay lên. Nhưng trong hư không, một bàn tay to lớn trong suốt, giống như mây đen che phủ bầu trời, đột nhiên đè xuống Sở Thanh Y! 

Lòng bàn tay khổng lồ dường như được làm bằng không khí, hoàn toàn trong suốt, nhưng lại nén không khí phía trên đầu Sở Thanh Di. Trước khi nó rơi xuống, thậm chí ngay sau khi nó thành hình, Sở Thanh Di đã cảm thấy một áp lực gần như khiến cô ngạt thở. Sau đó, bàn tay to lớn chậm rãi che lại... Đây không phải ma khí, cũng không phải thần thông, mà là đòn tấn công nguyên thủy nhất mà Hạo Tiên thứ hai có thể làm được. Giờ phút này bọn họ đã có thể huy động hoàn hảo sức sống của trời đất. Chỉ cần sau này họ có thể hiểu được sức mạnh của quy luật không gian, họ sẽ là những vị tiên thực sự trên trái đất.

Nhưng Thổ Bất Tử... loại trình độ đó không thể đạt được nếu chỉ dựa vào sự hiểu biết. Có bao nhiêu anh hùng trong đời thường có thể đạt đến cấp độ Bất Tử kiếp thứ hai, nhưng điều này đã vô cùng mạnh mẽ. 

Bàn tay khổng lồ đó giống như lần đầu tiên Sở Thanh Di gặp Kim Sản Trinh Nhân ở biển Hoa Đông. Những bàn tay khổng lồ tràn tới một cách áp đảo. Đối mặt với đòn tấn công của Erjie Loose Immortal, Sở Thanh Di tỏ ra lạnh lùng nhưng không hề lùi bước. Thay vào đó, anh ta đột nhiên giơ kiếm và bước về phía trước. Mũi kiếm sắc bén chạm trực tiếp vào lòng bàn tay khổng lồ.

Mặc dù bàn tay khổng lồ được cấu thành từ sức sống của trời và đất, nhưng sức mạnh ẩn chứa trong nó vượt quá khả năng chịu đựng của Sở Thanh Di. Lưỡi kiếm vừa chạm vào lòng bàn tay, lực áp xuống giống như một ngọn núi. Sở Thanh Y không thở được. Thân thể đang bay lên đột nhiên dừng lại. Sau đó, hắn nhìn thấy phía dưới Khung Sơn Chân Nhân, chậm rãi nói: "Tiểu thư, xin hãy giữ tôi ở đây, cô không thể rời đi!"

Thầy Qiongshan cũng tỏ ra bất lực và cố gắng an ủi anh.

Sở Thanh Y nghe được lời này, nàng hoàn toàn không có động tĩnh. Đối diện với lòng bàn tay to lớn phía trên đầu, cô nhìn thấy ánh mắt Sở Thanh Y nghiêm nghị, hét lớn: "Long Hổ Huyền Đàn, Thiên Sư đạo binh..."

"Trợ giúp!" 

Với một tiếng hét ủng hộ, các đạo sĩ của Dinh thự Tianshi với ánh sáng vàng xung quanh Sở Thanh Di đột nhiên xuất hiện.

Trên bầu trời cao, hàng trăm đạo sĩ uy nghiêm, bao phủ trong ánh sáng vàng. Giây tiếp theo xuất hiện, những đạo sĩ này giơ vũ khí lên giúp Sở Thanh Y, ôm bọn họ dưới lòng bàn tay to lớn. 

Những binh sĩ Đạo Thiên Sư này của Sở Thanh Y khác với những binh sĩ Đạo Thiên Sư có thể được các đệ tử bình thường của Phủ Thiên Sư triệu tập. Khi Sở Thanh Di chịu đựng lôi kiếp thông qua thiên kiếp, Sở Thanh Di đã nhờ vào sự giúp đỡ của những binh sĩ Đạo Thiên Sư này. Bây giờ, nó thậm chí còn hơn thế nữa!

Khi các binh sĩ Đạo giáo Thiên Thạch bay lên, áp lực khổng lồ cuối cùng cũng biến mất. Bàn tay to lớn vốn đã áp đảo Sở Thanh Y từ từ nâng lên. Trong nháy mắt Sở Thanh Y giơ lên ​​lòng bàn tay, nàng đột nhiên quay đầu nhìn về phía Lý Dạ, Vân Vạn Thương cùng Khung Sơn Chân Nhân. Sau đó cô ấy xoay cổ tay và một số quả bóng xuất hiện trong lòng bàn tay cô ấy.

"Từ Điện Sấm Hạt!"

Mỗi quả bóng đó to bằng quả trứng, tròn trịa và cuộn lại bằng những sợi bạc. Sư phụ Qiongshan nhìn thấy rõ ràng đến nỗi lập tức kinh ngạc hét lên.

Đương nhiên, Hạt Sấm Yuanci là một báu vật quý hiếm trong Dinh thự Tianshi. Mỗi lần, khi có đệ tử trong Thiên Thạch phủ đang trải qua kiếp nạn, sẽ có một số trưởng lão ở bên rìa lôi kiếp, dùng thần thông tối cao của mình để thu thập những sấm sét truyền kiếp nạn này, sau đó dùng sắt thiên thạch để chế tạo hạt, che giấu những sấm sét đầy bầu trời hủy diệt này. Khi gặp kẻ địch ném Hạt Sấm Yuanci xuống sẽ gây ra sức công phá rất lớn. Những ai đã chứng kiến ​​các tu sĩ trải qua khổ nạn đều hiểu! 

Chỉ là... quá trình luyện chế Nguyên Từ Lôi Châu quá khó khăn, tỉ lệ thành công cũng không cao. Vì vậy, toàn bộ Thiên Thạch Phủ không có nhiều Hạt Sấm Nguyên Từ. Ngay cả trong chiến tranh, chúng có thể được sử dụng hoặc không được sử dụng. Vì vậy, chưa nói đến uy lực của loại vật này, khó mà phân biệt được ta và địch. Nó rất mạnh mẽ. Nếu như sấm sét lớn nổ ra ở giữa chiến trường, không chỉ một hai người sẽ chết... Thiên Thạch Phủ rất ít người có thể sử dụng loại vũ khí nguy hiểm này, nhưng với tư cách là con gái bảo bối của cung chủ, Sở Thanh Di hiển nhiên nằm trong số rất ít đó, chưa kể... trong tay hắn có rất nhiều thứ! 

Một vài hạt sét từ tính được ném xuống thẳng về phía Lý Diệp và những người khác. Khi Qiongshan Master hét lên, anh ta lập tức bay lên, giơ tay giữa không trung và một tấm chắn không khí khổng lồ chặn Lý Diệp và Vân Vạn Trường. Khi vài hạt sét từ tính chạm vào tấm chắn không khí, chúng phát nổ, bầu trời và trái đất trong bán kính mười dặm trong nháy mắt biến thành biển sét và lửa. 

Vô số con rắn bạc đang bay cao trên bầu trời. 

Ánh sáng vòng cung lộng lẫy còn tráng lệ và rực rỡ hơn cả pháo hoa lễ hội. 

Tuy nhiên, khung cảnh lộng lẫy và rực rỡ này lại ẩn chứa sức tàn phá vô cùng đáng sợ. 

Vô số con rắn bạc bay xuất hiện trên bầu trời cao như một cái hố, và một luồng tử khí dày đặc hiện ra trong hố điện nơi những con rắn bạc đang nhảy múa điên cuồng. 

Sấm sét dày đặc trên bầu trời giống như một vũng nước đọng, tối tăm và kêu lách tách, như thể nó thậm chí còn che khuất cả mặt trời chiếu sáng từ trên trời cao xuống. 

May mắn thay, sư phụ Qiongshan là một vị tiên kiếp thứ hai, nên sức mạnh của anh ta tự nhiên không thể so sánh với Sở Thanh Di. Đối mặt với những hạt sấm sét Viên Viên này, Master Qiongshan lập tức mở ra một kết giới, bảo vệ Vân Vạn Thượng và Lý Diệp ở phía sau, chặn đòn tấn công. 

Cũng là Vân Vạn Thương lãng phí quá nhiều. Bằng không Sở Thanh Di căn bản không thể rời đi! 

Sau khi ném những hạt sấm sét Yuanci này xuống, bóng dáng của Sở Thanh Di đã biến mất. Cô cũng biết rằng với sự có mặt của Qiongshan Master, những hạt Yuanci Thunder này không thể đến tay Lý Diệp và mẹ anh. Nhiều nhất, họ chỉ có thể chống cự và trì hoãn chúng trong chốc lát. 

Sở Thanh Di muốn chính là sự chậm trễ này. 

Tôi nhìn thấy thân hình anh như một luồng ánh sáng, nhanh chóng chạy về phía xa. 

"Mọi người trong phủ Thiên Thạch, ngăn Sở Thanh Di lại!"

Sở Thanh Di rời khỏi chủ phong không bao lâu, giọng nói tức giận của Vân Vạn Thường vang vọng khắp Thiên Thạch phủ. Trong lúc nhất thời, tất cả đệ tử đang xem náo nhiệt đều đứng dậy, ngơ ngác nhìn. 

Cùng lúc đó, Lục Tuyết Kỳ ở xa trong sân nội môn cũng nghe được lời nói của Vân Vạn Thường. Cô hơi sửng sốt, không hiểu chuyện gì đã xảy ra? Tại sao mẹ của Sở Thanh Di lại ngăn cản Sở Thanh Di? Trên thực tế, không chỉ Lục Tuyết Kỳ mà vô số trưởng lão cùng đệ tử trong toàn bộ Thiên Thạch phủ đều không hiểu. Tất cả bọn họ đều nhận thức được sức mạnh của thiên kiếp do vụ nổ của Hạt Sấm Yuanci gây ra. Vì vậy, rất nhiều trưởng lão cũng rời khỏi trạng thái tu luyện của mình, tò mò quan sát. 

Trong Thiên Thạch phủ, không biết đã bao nhiêu năm không có chiến tranh nổ ra. Mọi người đều tò mò, ai đang chiến đấu với ai? Hay bạn vẫn còn ở Tianshi Mansion và không muốn sống nữa? Chẳng lẽ... Huyết Thần lại đến đây? Khi những người này ra khỏi sân và hang động của mình, giọng nói của Vân Vạn Trường đã vang vọng khắp Thiên Thạch phủ. Lập tức, có người nhìn thấy tiểu thư Sở Thanh Di của bọn họ đang dùng tốc độ cực nhanh từ đỉnh chính của Thiên Thạch phủ đi tới, hướng về ngoại vi... Những người này đều sững sờ, không hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

Ngược lại, Sở Thanh Di gần như sử dụng tốc độ nhanh nhất trong đời mình, giống như một ngôi sao băng lao nhanh, lóe sáng trên bầu trời. Khi đi vào phạm vi của đệ tử nội môn của Thiên Thạch phủ, Sở Thanh Di gần như ngay lập tức nhìn thấy Lục Tuyết Kỳ ở sân khác. Ánh mắt họ gặp nhau trong cái nhìn đầy ngạc nhiên. Sau đó, họ nhìn thấy bóng dáng Sở Thanh Di quay lại giữa không trung, trong chốc lát, cô đã đến trước mặt Sở Thanh Di. 

Nói cách khác, nó rơi xuống bầu trời. 

Sau khi ngã xuống, Sở Thanh Di lật cổ tay, giữa buổi lễ, Li Huyền, người đầy khí chất đẫm máu, xuất hiện trước mặt hai người, giống như một con thú hoang. Dù cơ thể vẫn chưa thể cử động nhưng trong mắt hắn đầy sát khí, nước bọt vẫn chảy ra từ khóe miệng khiến quần áo trên ngực hắn ướt đẫm. 

"Lục đạo hữu, giúp ta một việc, đừng nói cho ai biết. Đưa con trai ta ra khỏi Thiên Thạch phủ, đi đến Thần Điện. Chúng ta sẽ gặp nhau ở Cung Hoa Đông Hải!"

Nói xong, Sở Thanh Di không đợi Lục Tuyết Kỳ quay người, lập tức bay lên, hướng về phía xa. 

Mặc dù cô có lệnh bài của Cung điện Hoa Đông Hải và vòng tròn dịch chuyển, nhưng dù sao đây cũng là Dinh thự Tianshi, mẹ cô và Qiongshan Master đều ở đó. Nếu cô ấy dịch chuyển đi một cách hấp tấp, cô ấy sẽ không thể thoát khỏi ý thức của cả hai. Một khi Thần Cung bị phát hiện, cô và Lý Huyền sẽ thực sự không còn nơi nào để đi. 

Cũng chính vì vậy mà Sở Thanh Di vội vàng nói với Lục Tuyết Kỳ vài câu, sau đó quay người rời đi, bởi vì cô biết rời khỏi Thiên Thạch phủ sẽ vô cùng khó khăn! 

Nhưng lúc này, trách nhiệm đã được giao cho một người đáng tin cậy. Sở Thanh Di chỉ cần thu hút sự chú ý là được!

Khi Chu Qingyi rời đi, Lộ Tuyết Kỳ nhìn Li Xuân đang đứng đó trong sân. Đôi mắt của cô ấy khá phức tạp. Sau khi quét qua nhìn lại Lý Huyền vài lần, cô vẫy tay và đặt Lý Huyền vào chiếc nhẫn của mình. Sau đó, Lộ Tuyết Kỳ bay lên và bỏ chạy theo hướng ngược lại với Sở Thanh Di. 

Cùng lúc đó, trong phòng khách, Phong Thái Lưu nghe thấy giọng nói của Vân Vạn Trường, đột nhiên ngẩng đầu lên. Sau khi lao ra khỏi phòng, anh nhìn thấy bóng dáng Sở Thanh Y bay qua đầu mình, nhanh như ánh sáng! 

"Thiếu gia..."

Bóng dáng mờ ảo lại xuất hiện bên cạnh Phong Thái Liệt. 

Phong Thái Liệt nhìn về hướng Sở Thanh Di rời đi, khẽ cau mày, sau đó nói: "Hãy chờ xem chuyện gì sẽ xảy ra!"

"Lý Dạ, đuổi theo!"

Cùng lúc đó, ở khu vườn sau của Dinh thự Tianshi, tai họa sấm sét đã tan biến. Nhìn bóng dáng con gái xa xa, Vân Vạn Thường đưa mắt nhìn về phía Lý Dạ. 

Chỉ ba chữ, với giọng điệu ra lệnh, không được phép chậm trễ. 

Vẻ mặt của Lý Diệp thật cô đơn và hoang vắng. Ánh mắt anh dừng lại trên cơ thể của cô gái giống như bông hoa đã mất mạng. He was full of reluctance and unwilling to leave! 

Nhìn thấy Lý Dạ như vậy, Vân Vạn Thường thẳng thừng nói: "Đi!"

Chỉ một từ thôi nhưng lại đầy khí chất! 

“Làm lãnh đạo phải biết phân tích tình huống, tùy thời có thể thương tiếc người chết!

Nếu một người sống bỏ trốn, sẽ rất khó tìm thấy anh ta!

Có thể bạn muốn bỏ qua biến số này có thể ảnh hưởng đến sự an toàn của mọi người trên thế giới? "

Vân Vạn Thường nói như vậy, tuy rằng lời nói của nàng vẫn là sắc bén, có thể dùng dao cắt thịt! 

Nhưng Lý Dạ biết hắn không thể phản bác được! 

Từ ngày trở thành con rể của phủ Thiên Thạch, hắn nhất định phải đi theo con đường này! 

Nghĩ như vậy, Lý Dạ chậm rãi thu hồi ánh mắt khỏi Hứa Nguyễn Dao, sau đó kiên định nhìn về phía Sở Thanh Di rời đi phương hướng. 

"Mang người về..."

Vân Vạn Trường nói nhẹ nhàng hơn và nói câu này trước khi rời đi.

"Vâng!" 

Lý Dạ hừ nhẹ một tiếng, thân hình như tia chớp, lập tức hướng về phía Sở Thanh Y.

"Khương Sơn, ngươi cũng đi đi, nhất định phải lưu lại Thanh Di!"

"Đúng!" 

Thạc Sơn gật đầu, bóng dáng biến mất.

Lúc này, người giúp việc ở một bên bước tới nói: "Phu nhân..."

"Không sao đâu. Nếu bảo tôi đi xuống, anh phải giữ Lý Huyền lại!" 

"Ừ..."

Một tiếng vang lên, nha hoàn thân ảnh cũng biến mất, Vân Vạn Thường sau khi không có ai ở đó, nhìn sang một bên Từ Nhược Dao, sắc mặt có chút tái nhợt, không có chút áy náy, như thể việc nàng làm chỉ là chuyện tầm thường.

"Hà..."

Ánh mắt của hắn chỉ dừng lại hai giây, sau đó hắn nhìn thấy Vân Vạn Thương cười khúc khích, thu hồi ánh mắt.

Đồng thời, thân hình của Sở Thanh Y giống như gió và tia chớp. Trong chớp mắt, cô gần như đã nằm ngoài phạm vi của Dinh thự Thiên Thạch. Nhưng vào lúc nàng rời đi, thanh âm của sư phụ Qiongshan lại vang lên khắp Thiên Thạch phủ, vang lên như sấm, khiến một số đệ tử còn đang ngơ ngác phản ứng lại. 

"Đệ tử Thiên Thạch Phủ, ngăn cản tiểu thư!"

Những người này mặc dù không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng theo bản năng phục tùng, bọn họ vẫn lần lượt rời khỏi sân và hang động của mình. Trước mặt Sở Thanh Y không xa, mười mấy đệ tử, trong đó có ba trưởng lão cũng là Tam Tiên cùng Sở Thanh Y, đứng trước mặt Sở Thanh Y! 

"Tránh xa!"

Sở Thanh Di sắc mặt lạnh như sương, tốc độ không có chút nào chậm lại. Giây tiếp theo khi những người đó xuất hiện trước mặt anh, Sở Thanh Di đã giơ thanh kiếm dài lên và chém nó vào không trung. Một luồng năng lượng kiếm khổng lồ hình thành giữa không trung, dài từ bốn mươi đến năm mươi mét và rộng hai mươi đến ba mươi mét. Dường như ngay cả những đám mây trên bầu trời cũng bị chia thành hai nửa trong không khí. Nó đâm thẳng vào nhóm người đang chặn đường phía trước!

Trong khoảnh khắc các đệ tử và trưởng lão nhìn thấy năng lượng kiếm khổng lồ như vậy, sắc mặt của họ đều thay đổi, bởi vì họ có thể cảm nhận được tiểu thư rất nghiêm túc với việc đó!

Lúc này, các trưởng lão và đệ tử lần lượt tránh sang một bên!

Đám đông vốn chắn đường đã bị một thanh kiếm chém làm đôi! 

Hắn vừa mới né tới đây, nhưng ở bên kia, Sở Thanh Di thân ảnh đã xuyên qua đám người, nhanh đến mức không thèm nhìn các trưởng lão và đệ tử. 

Nhưng ai biết được, ngay khi Sở Thanh Di còn cách Thiên Thạch phủ mấy km, một bóng người đã đến trước, chặn trước mặt Sở Thanh Di cách đó không xa. 

Không phải người khác, chính là Khung Sơn Chân Nhân!

"Cô nương, mời trở về. Phu nhân và thiếu gia đều sẽ cho cô một câu trả lời thỏa đáng!" 

Sư phụ Qiongshan đứng trước mặt bất lực nhìn Sở Thanh Y.

Trên thực tế, hắn cũng biết, với sự giúp đỡ của các trưởng lão và đệ tử của Phủ Thiên Thạch, bọn họ không thể ngăn cản Sở Thanh Di. Không phải bọn họ không đủ năng lực, mà là bọn họ quá sợ hãi ngăn cản Sở Thanh Y!

Dù sao Sở Thanh Di cũng là con gái của cung chủ bọn họ. Nếu cô bị thương thì ai dám đứng ra chịu trách nhiệm? Ngay cả Sư phụ Qiongshan, dựa vào tu vi của mình, cũng có thể kéo và bẫy cô gái trẻ mà không hề bị tổn hại gì và ngăn cản cô rời đi. 

Nhìn trước mặt Thanh Sơn sư, Sở Thanh Di tự nhiên hiểu được người sau đang nghĩ gì, thấy hắn lạnh lùng nói: "Không sao cả, ta thật sự chưa bao giờ cố gắng đứng trước mặt mình kể từ khi vượt qua thiên kiếp và đạt được vị trí Tam Tiên. Chú Lý, hôm nay chúng ta hãy làm đi!" 

Vừa nói, sát ý đột nhiên hiện lên trên mặt Sở Thanh Y, nhưng hắn lại không cho người thật trước mặt Qiongshan bất kỳ cơ hội nào. Anh ta lật thanh kiếm bay trong tay và sử dụng kỹ thuật độc đáo của Dinh thự Tianshi: "Bàn thờ bí ẩn rồng hổ, những người lính đạo sĩ Tianshi ..."

"Trợ giúp!"

Cùng với một tiếng kêu ủng hộ, Sở Thanh Y được nhìn thấy vây quanh Sở Thanh Y, lấy Sở Thanh Y làm trung tâm, tỏa ra bốn phía, vô số ánh sáng vàng bao phủ bầu trời và mặt trời, như thể toàn bộ khoảng không được phủ một lớp vàng. Ánh sáng chói lóa bao trùm mặt trời, thậm chí rất nhiều đệ tử của Thiên Thạch Phủ, các đệ tử và trưởng lão đều nheo mắt quay đầu đi, không dám nhìn vào ánh sáng rực rỡ này. Sau khi ánh sáng xuất hiện và biến mất, trước và sau Sở Thanh Y, dày đặc ba nghìn đạo sĩ, mặc áo giáp vàng và cầm kiếm, dàn thành một đội hình đầy uy hiếp.

Đây... gần như là số lượng đạo binh lớn nhất mà Sở Thanh Y có thể sản sinh ra. Những đạo sĩ này được bao phủ bởi ánh sáng vàng, khác với những đạo binh trong tay các đệ tử bình thường. Họ vô cùng ác độc.

Cùng lúc hắn xuất hiện, Sở Thanh Di giơ tay chỉ, theo hướng mũi kiếm, vô số đạo sĩ lao về phía Qiongshan Master như thủy triều.

"Than ôi!" 

Sư phụ Qiongshan thở dài và sau đó ông nhìn thấy hai bàn tay của mình đặt phẳng vào nhau. Trong lòng bàn tay hắn đột nhiên xuất hiện một chiếc chuông nhỏ đơn giản. Chiếc chuông đồng chỉ có kích thước vài mét nhưng bề ngoài sáng bóng và đẹp mắt, rõ ràng không hề tầm thường.

Khi chuông cổ xuất hiện, người ta thấy chuông tự động không có gió. Với tiếng "ding reng", âm thanh to và rõ của tiếng chuông vang lên. Với tiếng chuông rung, một làn sóng âm thanh đáng kể nhanh chóng lan ra xung quanh với Master Qiongshan làm trung tâm. Những binh lính Đạo giáo dày đặc và ngăn chặn vốn là những kẻ sát nhân và bất khả chiến bại, nhưng trước khi kịp lao tới trước mặt Sư phụ Qiongshan, tất cả đều dừng lại tại chỗ vì tác động của sóng âm đáng kể.

Sau đó… một tiếng click, một tiếng vỡ vụn vang lên. Âm thanh tuy không lớn nhưng lại vang dội và rõ ràng trong toàn bộ chiến trường im lặng. Khi tiếng click vang lên, người lính Đạo giáo là người đầu tiên nhìn thấy thanh trường kiếm giơ lên ​​trong tay mình có những vết nứt như mạng nhện trên đó với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường.

Có cái đầu tiên, sau đó là cái thứ hai, rồi cái thứ ba... crack, crack, crack... Những vết nứt dày đặc bắt đầu xuất hiện trên vũ khí trong tay của mỗi đạo sĩ, từng cái một. Sau khi vũ khí nứt ra, những vết nứt đó theo vũ khí và bò khắp cơ thể các đạo sĩ. Từ bộ giáp vàng trên người cho đến tứ chi, tựa hồ trong khoảnh khắc tiếp theo đều sẽ bị nghiền nát thành bột.

Sở Thanh Di thấy vậy cau mày, sau đó không nói một lời giơ một tay lên, rất nhiều pháp khí mà Thiên Thạch Phủ thu thập được lần lượt sử dụng giống như hạt đậu nành miễn phí trong tay Sở Thanh Di. 

Năm lá cờ có màu sắc khác nhau xuất hiện trong tay Sở Thanh Y. Sở Thanh Y cầm cờ lớn tiếng hô: "Vô Kỵ trung kỳ cờ vàng!"

"Cờ màu sen xanh phương Đông!"

"Cờ lửa phương Nam nhấc lên khỏi mặt đất!"

"Bắc Hiên Viên khống chế thủy kỳ!"

"Cờ mây đồng bằng phương Tây!" 

“金莲万朵、无物可破、诸邪避退、万法不侵……敕!”

Ra lệnh, Sở Thanh Di giơ lá cờ năm màu lên trời. Hàng ngàn bông sen vàng tỏa sáng rực rỡ, như thể đã cắm rễ xuống đất. Đầu tiên, không gian xung quanh xuất hiện những gợn sóng, giống như những viên sỏi rơi xuống nước. Giữa gợn sóng, hoa vàng nở rộ. Hoa sen “mọc lên khỏi mặt đất”, ngọn hoa chụm lại thành chùm, đung đưa trong gió. Sau khi cành hoa lớn lên, nhiều bông sen vàng nở rộ. Khi hoa sen nở, chúng đều bay lơ lửng trên đầu các đạo sĩ của Dinh thự Thiên Thạch. Hoa sen vàng bảo vệ cơ thể và bất khả xâm phạm trước mọi thủ đoạn!

Các vết nứt ban đầu lan rộng khắp cơ thể ngay lập tức co lại, và ngay cả những vũ khí bị hỏng cũng được chữa lành lại.

Nhưng trong chốc lát, các đạo sĩ của Dinh thự Thiên Thạch bị sóng âm tiêu diệt đã tập hợp lại.

"Giết!"

Sở Thanh Di chĩa kiếm với ý định giết người.

Ngay lập tức, các đạo sĩ trên bầu trời giống như những người lính chiến đấu trên chiến trường, bay về phía Master Qiongshan. Chỉ nhìn về số lượng và đội hình, một mình Qiongshan Master nhỏ như con kiến ​​đối mặt với con voi, nhưng sức mạnh còn lại của Loose Immortal thứ hai vẫn ngăn cản Sở Thanh Di bất cẩn. Đối mặt với những đạo sĩ đang bay về phía mình, anh nhìn thấy Thầy Qiongshan cất chiếc chuông và bay lên trời. Anh ta mở miệng và thổi dữ dội từ không khí trên cao. Ngọn lửa bay ra từ miệng anh ta. Sau khi hạ gục vài đạo sĩ đầu tiên, ngọn lửa đà bay theo gió, lập tức biến thành biển lửa. Sau đó, ống tay áo bị hất tung, một cơn gió vô hình cuốn lên. Hàng trăm đạo sĩ Thiên Sư uy nghi mặc áo giáp vàng bị sức mạnh ma thuật của áo choàng ném lộn ngược. Sau đó, tay còn lại giơ lên, lòng bàn tay sấm sét dày đặc vô tận, giống như một tấm lưới lớn, nhốt hàng trăm đạo sĩ. Những đạo sĩ này mặc dù được bảo vệ bởi những lá cờ năm màu và bất khả xâm phạm bằng mọi cách, tuy không thể gây hại nhưng họ vẫn tự mình chặn đường tiến về phía trước của những đạo sĩ này.

Cho dù một người đối mặt với ba ngàn người, địa vị của Phó Tiên thứ hai kiếp cũng không thể bị thử thách bởi một vài pháp khí và thần thông.

Khi Thầy Qiongshan giơ tay lên, nước, lửa, gió và sấm sét đều xuất hiện. Mặc dù Chu Thanh Di đã cố gắng hết sức nhưng vẫn không thể tiến bộ được chút nào.

Trận chiến ở đây gần như đã thu hút sự chú ý của mọi người trong Dinh thự Tianshi. Không ai để ý rằng trong khi ở đây đang náo loạn, thì ở phía bên kia có một bóng người như tia chớp, xuyên qua khu rừng. Nó không chọn bay ở độ cao lớn mà cố gắng tránh tầm nhìn của mọi người và nhanh chóng hướng về biên giới của Tianshi Mansion. 

Ngay lúc Lục Tuyết Kỳ đang đi xuyên rừng, chuẩn bị rời khỏi Thiên Thạch phủ, Lục Tuyết Kỳ vừa lao ra khỏi rừng núi rậm rạp đột nhiên dừng lại tại chỗ.

Chỉ vì... cách trước mặt cô không xa, một thị nữ và mấy đệ tử của Thiên Thạch Phủ đang lặng lẽ chờ đợi.

Nhìn vẻ ngoài của họ, có vẻ như họ đã chờ đợi rất lâu rồi…

"Tuyết Kỳ tiên tử, phu nhân mời ngươi!" 

Người đứng đầu không ai khác chính là thị nữ của Vân Vạn Thương!

Nhìn thấy những người này, Lục Tuyết Kỳ cũng dừng lại tại chỗ, vẻ mặt lạnh lùng. Thật khó để biết những thay đổi nào trong tâm trí cô đang ẩn giấu dưới khuôn mặt điềm tĩnh và điềm tĩnh của cô. Tuy nhiên... vào lúc này, Lục Tuyết Kỳ tựa hồ đã biến thành rùa trong bình, cô nhìn thấy cái tên Vân Vạn Thương. Người giúp việc bên cạnh chậm rãi nói: "Phu nhân, ngài có mệnh lệnh. Với tư cách là khách quý của phủ Thiên Thạch, tiên tử Xueqi mấy ngày nay đã tạm thời ở trong một sân khác. Chúng tôi, phủ Thiên Thạch, đã sơ suất. Xin hãy cho phép Tuyết Kỳ tiên tử coi chúng tôi như chủ nhà, ngay cả khi chúng tôi quay trở lại phủ Thiên Thạch!"

Nhân tiện... Lý Viên là một vị khách quý của Dinh thự Tianshi của chúng tôi, vì vậy tôi sẽ không làm phiền Tiên Xueqi chăm sóc nó ... "

Người giúp việc ở một bên nói chuyện không khiêm tốn cũng không kiêu ngạo, nhưng trong mắt lại tràn đầy cảnh cáo. Bao gồm cả một số đệ tử của Dinh thự Tianshi phía sau cô, tất cả đều thận trọng nhìn Lộ Tuyết Kỳ, như thể Lộ Tuyết Kỳ sẽ hạ gục Lộ Tuyết Kỳ ngay tại chỗ nếu cô có bất kỳ động thái bất thường nào.

Đối mặt với lời nói của nha hoàn, Lục Tuyết Kỳ tuy rằng bề ngoài không có chút thay đổi nào, nhưng trong lòng cô đã đề phòng.

Nhìn thấy vẻ mặt của Lục Tuyết Kỳ, thị nữ tỏ vẻ tin chắc mình sẽ thắng, nói: “Tuyết Kỳ tiên tử có lẽ còn chưa hiểu, nhưng phu nhân của ta là người mưu mô, khó lường. Nếu tiên tử có ý kiến ​​khác thì xin hãy tạm gác lại, bởi vì... phu nhân của ta không bao giờ sắp xếp tình huống không có lối thoát... dù là công khai xây đường ván, lén lút đột nhập kho hàng, hay là... Hoa Đông Hải... Thần Cung..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 132 Thời gian không còn nhiều

Cùng lúc đó, ở ngoại ô của Dinh thự Tianshi, Master Qiongshan đứng canh gác và ngăn chặn Sở Thanh Di đang muốn rời khỏi dinh thự càng nhanh càng tốt.

Mặc dù có trong tay những báu vật bẩm sinh như lá cờ ngũ sắc, nhưng Sở Thanh Di dù sao cũng chỉ là một kẻ bất tử. Đối mặt với Qiongshan Master, khoảng cách như vịnh không thể được lấp đầy bằng một hoặc hai vũ khí ma thuật.

Huống chi... Ngũ sắc kỳ tuy có thể vô địch, nhưng cũng chỉ là vô địch mà thôi. Đạo sĩ của Thiên Sư được lá cờ ngũ sắc phù hộ. Mặc dù họ không thể chịu được bất kỳ vết thương nào nhưng họ bất lực trước sức mạnh ma thuật trong tay áo của Qiongshan Master.

Nước, lửa, gió và sấm sét, bốn chiêu đều được tung ra cùng lúc, cho dù Sở Thanh Di tính dùng số lượng để thắng cũng không có cách nào. Hơn nữa, Sở Thanh Di biết, nàng... không thể bị Thanh Sơn sư phụ trì hoãn như vậy. Nếu mẹ cô đến thì khó mà rời đi được!

Với suy nghĩ này, Sở Thanh Di cũng lo lắng khi đối mặt với Master Qiongshan. Anh ta nhìn thấy thanh kiếm bay bẩm sinh của mình trong tay, chiếu sáng vào Master Qiongshan từ xa và dùng kiếm chém xuống.

Năng lượng kiếm khổng lồ giống như một ngọn núi, xẻ đôi một nửa bầu trời. Năng lượng kiếm đi đến đâu, mây mù tan đi!

Năng lượng kiếm thuật khổng lồ khiến một số đệ tử của Dinh thự Tianshi đang quan sát trận chiến run lên vì sợ hãi!

Đây là lần đầu tiên bọn họ nhìn thấy Sở Thanh Di toàn lực, cũng là lần đầu tiên bọn họ nhìn thấy Tam Tiên... Tam Tiên vừa trải qua đại nạn lại có thể mạnh mẽ như vậy!

Trên thực tế... Thực lực của Sở Thanh Di đã vượt xa những vị tiên thông thường cùng cấp. Suy cho cùng, cô ấy là con gái của chủ nhân Dinh thự Tianshi. Cô ấy không chỉ sở hữu những kho báu quý hiếm mà kỹ năng của cô ấy còn được truyền lại từ Dinh thự Thiên Thạch và Huyền Cơ Đình. Với năng lượng kiếm khổng lồ, những kẻ bất tử bình thường chắc chắn sẽ cảm nhận được áp lực như một ngọn núi nếu đối mặt với nó.

Nhưng... Khung Sơn đại nhân không phải là một Tà Tiên bình thường, thực lực của hắn cũng là một Tà Tiên Lưỡng Kiếp. Anh ta đã trải qua hai kiếp thiên kiếp, và đã mạnh hơn Sở Thanh Di. Giờ phút này, cho dù đối mặt với luồng năng lượng kiếm khổng lồ từ trên đầu giáng xuống, Qiongshan Master cũng không hề sợ hãi, sắc mặt không thay đổi, gió êm sóng lặng.

Khi năng lượng kiếm sắp rơi xuống đỉnh đầu, Master Qiongshan bình tĩnh giơ tay lên, sức mạnh hùng vĩ của năng lượng chân chính, như thể nó là một nguồn vô tận, được truyền cảm hứng từ lòng bàn tay của Master Qiongshan. Năng lượng kiếm thuật khổng lồ vừa rơi xuống đỉnh đầu của Qiongshan Master, và không thể tiến về phía trước một inch. Trong không khí như có một lực lượng vô hình nào đó hỗ trợ cho năng lượng kiếm khổng lồ của Sở Thanh Y ở giữa không trung.

Kiếm khí bị chặn lại, Sở Thanh Di vẻ mặt không thay đổi, tiếp tục vung kiếm. Năng lượng thanh kiếm khổng lồ lan truyền tự do giữa không trung. Hình dáng của hai người họ dường như chỉ to bằng hạt đậu nành. Chỉ có năng lượng thanh kiếm khổng lồ mới có thể được nhìn thấy rõ ràng từ khoảng cách xa.

Nhưng năng lượng kiếm tuy sắc bén nhưng hoàn toàn không thể xuyên thủng phòng ngự của Sư phụ Qiongshan. Sở Thanh Di đã làm mọi cách để chặt, nhặt và quét, nhưng Master Qiongshan chỉ đứng đó và vung tay tùy tiện, chặn Sở Thanh Di như một ngọn núi không thể vượt qua, thật chặt!

Cho dù có chênh lệch một bậc cũng giống như một vực sâu tự nhiên!

Trong lúc Sở Thanh Nghị đang chiến đấu với Sư phụ Qiongshan, Lý Diệp đã đuổi kịp. Tuy nhiên, anh không tham gia chiến trường. Ngược lại hắn đứng ở rìa chiến trường, quan sát Sở Thanh Y không ngừng chiến đấu trên chiến trường. Lúc này, bên tai hắn vẫn còn vang lên giọng nói của Vân Vạn Thường, nhưng Lý Dạ nhìn bóng người quen thuộc trên sân, với bộ dáng anh hùng xào xạc đó, lại không thể... tiến thêm một bước nữa!

Anh không biết phải đối mặt thế nào chứ đừng nói đến làm thế nào để ngăn chặn nó!

Câu hỏi của Sở Thanh Di cũng vang vọng bên tai anh!

"Đó là con trai của ngươi. Làm sao... sao ngươi có thể làm được!"

Đúng vậy, tại sao ngay từ đầu tôi lại đồng ý?

Đến mức này thì, tôi...tất cả...tất cả đều là lỗi của tôi!

Tất cả đều là lỗi của tôi!

Lý Dạ đứng đó, toàn thân run rẩy. Thanh kiếm của anh ta nặng, đôi tay nặng nề và trên lưng anh ta có một lớp cùm không thể giải thích được. Anh muốn bước tới, nhưng... anh không có dũng khí để bước tới!

Còn Sở Thanh Y trên chiến trường, dù đối mặt với sự sa sút, thậm chí đối mặt với ngọn núi không thể vượt qua, vẫn dũng cảm và điên cuồng hơn khi chiến đấu. Với trường kiếm trong tay, hắn không hề nhượng bộ chút nào, tư thế cơ thể vẫn bất khuất!

Nhưng dáng người cao lớn của Qiongshan Master, người cầm đầu, giống như một bức tường thành kín gió. Không một con kiến ​​hay một tia gió nào có thể chống lại được nó.

Âm thanh hai người giao chiến vẫn còn khốc liệt!

Nhìn vợ ở trên sân, Lý Dạ không dám tiến lên, cũng không biết làm sao tiến lên. Anh đứng đó, lưỡng lự.

Nhưng tình hình trên chiến trường đã thay đổi. Sở Thanh Di đã sử dụng nhiều phương pháp khác nhau để tấn công Master Qiongshan một cách điên cuồng. Tuy nhiên, Master Qiongshan ở phía đối diện không đánh trả. Anh ta chỉ chống cự, buộc Sở Thanh Di phải thể hiện khả năng của mình.

Mà ngay tại Lý Dạ đứng ở nơi đó ngơ ngác nhìn chiến trường thời điểm, một bóng người lặng lẽ đi tới Lý Dạ phía sau, một bàn tay mảnh khảnh đặt lên Lý Dạ trên vai.

Cảm nhận được sức nặng trên vai, Lý Dạ toàn thân run lên, cảm thấy áy náy quay người lại, không dám gặp người phía sau.

Về phần Vân Vạn Thường, khuôn mặt xinh đẹp của nàng có chút tái nhợt. Dù rất mệt mỏi nhưng cô vẫn cố gắng bám trụ ở rìa chiến trường. Đây chính là lý do tại sao, vừa là hai vị tiên phóng kiếp, Vân Vạn Trường đến chiến trường muộn hơn Master Qiongshan và Lý Diệp.

Nhìn thấy Lý Dạ cúi đầu, Vân Vạn Thường lại nhìn Sở Thanh Y trên chiến trường, không khỏi nhíu mày.

"Qingyi vừa mới bước vào hàng ngũ phóng tiên, một người đến từ Qiongshan là đủ..."

Vân Vạn Thường nói xong, đứng bên cạnh Lý Dạ lập tức ngẩng đầu, khó có thể tin nhìn về phía trước mặt Vân Vạn Xương.

Hắn vốn tưởng rằng Vân Vạn Thường sẽ tiếp tục để hắn tham gia chiến trường, thậm chí hắn còn nghĩ đến việc cự tuyệt, nhưng... Vân Vạn Thường lại không làm như vậy. Ngược lại nàng nhìn chằm chằm chiến trường, chậm rãi nói: "Lý Dạ, một người lãnh đạo cần cái gì... Ngươi biết không?"

Nhìn con gái ngoài đồng, Vân Vạn Thương hỏi con rể bên cạnh.

Nghe được Vân Vạn Thương nói như vậy, Lý Dạ vẻ mặt bối rối bất đắc dĩ, không biết nên trả lời như thế nào.

"Ở vòng này, nếu bạn là Qingyi, bạn sẽ làm gì... để vượt qua?"

Thấy Lý Dạ không biết trả lời thế nào, Vân Vạn Thường lại hỏi một vấn đề.

"Cảnh Sơn thúc, hắn là Lân Tiên thứ hai kiếp, hắn không thể đột phá..."

"Có phải chỉ vì sự khác biệt về cảnh giới giữa hai người không? Không có gì khác à?"

Vân Vạn Thường tiếp tục nhìn chiến trường, nhưng đứng ở một bên Lý Dạ tựa hồ vô hình cảm giác được Vân Vạn Thường ánh mắt nặng nề như trời đất. Cơ thể anh thẳng tắp và trái tim anh bối rối. Lúc này đầu óc anh rối bời, nhưng lại không biết phải trả lời thế nào!

Tất cả chuyện này...xảy ra quá nhanh!

Từ Nhược Dao chết, nhi tử phát điên, còn có Thanh Di... hết thảy xảy ra chỉ trong nháy mắt, hiện tại, ngay cả nửa nén nhang cũng không còn. Như Vân Vạn Xương đã nói, thân là chủ nhân tương lai của Thiên Thạch Phủ, hắn không nên buồn rầu, buồn bã, do dự hay do dự, mà là... một người là con, một người là vợ, là máu thịt, là thân thích, hắn nên làm gì, hắn có thể làm gì!

Lý Dạ không biết... hắn thật sự không biết!

Nhưng Vân Vạn Thương vẫn không cho Lý Dạ một cơ hội: “Lãnh đạo, nhất định phải biết khôi phục cảm xúc của mình, bi thương mất mát không thể ảnh hưởng đến cục diện chung!

Người lãnh đạo phải bình tĩnh, phân tích tình hình, biết nên làm gì và không nên làm gì!

Lý Huyền, ngươi không thể buông tay!

Sở Thanh Y không thể bị thao túng!

Trên vai ngươi không chỉ có Thiên Thạch Phủ, mà còn có tất cả mọi người trên thế giới!

Ở vị trí này, bình dân là quan trọng nhất, còn tình cảm gia đình... xếp thứ hai! "

Nói xong, ánh mắt Vân Vạn Thường từ trên chiến trường không ngừng nhìn về phía Lý Dạ.

"Bây giờ, hãy trả lời câu hỏi của tôi... Nếu bạn không làm được, nếu bạn ngăn cản Qingyi, con trai của bạn... sẽ trở thành nạn nhân... và chết vì sự bất tài của bạn!"

"Nếu bạn là Thanh Di thì bạn sẽ làm gì?"

Lại ở trước mặt Lý Dạ, Vân Vạn Thường hỏi.

Mà câu nói hy sinh đó giống như một cú đánh vào đầu, càng tạo thêm áp lực cho suy nghĩ hỗn loạn của Lý Dạ!

Nhưng cũng vì áp lực nặng nề, anh… nghiến răng, máu tràn ra môi.

điềm tĩnh!

Tôi là người lãnh đạo, tôi muốn phân tích tình hình, tôi muốn kiểm soát cảm xúc của mình!

Tôi không thể buồn, tôi không thể buồn, tôi là Qingyi... Tôi là Qingyi... Tôi sẽ, tôi sẽ làm những gì tôi muốn!

Tôi sẽ làm gì...? Những suy nghĩ hỗn loạn, nỗi buồn sâu thẳm trong lòng, những cảm xúc không thể tiêu hóa được này, đã đè nén thật sâu trong lòng Lý Dạ. Anh ấy bình tĩnh, anh ấy phân tích tình hình, anh ấy đặt mình vào vị trí của mình, anh ấy suy nghĩ về nó…

"Qiongshan... Sư thúc... thật sự sẽ không giết người. Thiên Thạch Phủ không ai sẽ... thật sự ngăn cản Thanh Y. Thanh Y không thể bị thương. Nàng là tiểu thư, không phải người hầu!

Một khi con chuột đã bị ném vào bẫy thì sẽ... có cơ hội! "

"Không tệ! Cơ hội... đến rồi!"

Ở phía bên kia của Tianshi Mansion.

"Có lẽ Tuyết Kỳ tiên tử vẫn chưa hiểu, phu nhân của ta là cao thủ mưu kế, tiên đoán. Nếu tiên tử có ý kiến khác thì xin hãy tạm thời bỏ qua, bởi vì... phu nhân của ta chưa bao giờ sắp xếp tình huống không có lối thoát... bất kể là công khai xây đường ván, bí mật đột nhập Trần Thương, hay... Hoa Đông... Linh Cung..."

Khoảnh khắc hai chữ "Hoa Đông, Cung điện của các vị thần" được nói ra, Lộ Tuyết Kỳ ở một bên không hề do dự hay nói những lời vô nghĩa. Cô ấy lóe lên cơ thể và chĩa thanh kiếm sắc bén của mình về phía mặt người giúp việc của Vân Vạn Thượng!

Anh ta sinh ra đã có xương kiếm và là đệ tử trực tiếp của chủ nhân Huyền Cơ Các. Kiếm kỹ và sức mạnh ma thuật của anh ta đã mạnh hơn những học viên bình thường. Lưỡi kiếm sắc bén chỉ vào cô hầu gái từ xa. Cô hầu gái cảm thấy như thể có một con thú hung dữ đột nhiên khóa chặt lấy cô. Giây tiếp theo, một cỗ khí lạnh từ sau lưng cô bốc lên!

Thanh kiếm sắc nhọn chĩa thẳng vào cổ họng.

Đồng tử của người hầu gái lập tức co lại và cô ấy đột ngột bay trở lại. Một bên đệ tử Thiên Thạch phủ đã kịp phản ứng, tiến lên cầm kiếm của Lục Tuyết Kỳ.

"Tiên Khí Kỳ, ngươi..."

Thị nữ không ngờ rằng tại Thiên Thạch phủ, nơi mà Thiên thị phủ và Huyền Cơ Các có quan hệ mật thiết như vậy, Lục Tuyết Kỳ trước mặt lại trực tiếp ra tay!

Thanh kiếm dài được giữ bởi ba hoặc bốn lưỡi trước mặt cô, nhưng Lộ Tuyết Kỳ không hề hoảng sợ. Với một cú lật cổ tay, những thanh phi kiếm đang cầm kiếm của cô lập tức quay vòng và lao ra!

Sau khi Lục Tuyết Kỳ ném đi mấy thanh phi kiếm trên mép kiếm, không chút do dự, cô đâm thanh trường kiếm xuống đất, dùng tay nhéo nhéo nói: “Thanh kiếm nhuộm hoa, tuyết rơi trên núi xanh, tóc trắng xuất hiện!”

Khẽ hừ lạnh một tiếng, kiếm pháp bắt đầu, phi kiếm cắm trên mặt đất lập tức phát ra một loạt tiếng kiếm. Một sức mạnh vô hình, giống như một cơn bão cuồng nộ, giống như một trận lũ lụt, tập trung vào thanh trường kiếm cắm trên mặt đất, lan ra tứ phía, sau đó, với một tiếng gầm, toàn bộ khu rừng, chim muông chạy tán loạn, tre và liễu cao mấy người bị xáo trộn thành từng mảnh. Năng lượng kiếm vô hình đột nhiên biến thành vài thanh kiếm bay, hàng ngàn, hàng ngàn thanh kiếm!

"Huyền Cơ Các kiếm trận!"

Vẻ mặt cô hầu gái thay đổi.

"Mọi người, hãy cẩn thận!"

Vừa dứt lời, năng lượng kiếm bay theo chiều kim đồng hồ đột nhiên từ ao kiếm biến thành biển kiếm, phạm vi đột nhiên tăng thêm hơn mười dặm, bao trùm gần hết chân núi.

Năng lượng kiếm dày đặc không chỉ gây khó khăn cho các đệ tử của Dinh thự Thiên Thạch đang mệt mỏi đối phó với nó để tự vệ mà còn chặn tầm nhìn và ý thức của họ.

Cùng lúc đó, theo lời nói cơ hội của Vân Vạn Trường, năng lượng kiếm khổng lồ của Sở Thanh Di đánh ra từ chiến trường, Master Qiongshan búng tay áo, và một bức tường năng lượng vô hình xuất hiện giữa không trung giữa không trung.

Năng lượng kiếm sắc bén đánh vào nó, không để lại gợn sóng.

Khi bức tường không khí xuất hiện lần thứ hai, Sở Thanh Di đã rút kiếm ra, giống như một con chim không chịu nhìn lại, anh ta dùng đầu làm vũ khí để đánh thật mạnh vào bức tường không khí!

Động lực bất khuất đó dường như không bao giờ dừng lại dù chỉ một giây!

Nếu điều này trở thành sự thật, Sở Thanh Di dù không chết cũng sẽ bị tàn tật!

Cung Sơn đại nhân chỉ là phó cung chủ mà thôi. Bạn đã bao giờ nhìn thấy một cô gái trẻ như thế này chưa? Tôi sợ đến mức tim run lên, lập tức gỡ bỏ bức tường không khí.

Lý Diệp thấy vậy, còn tưởng rằng Thanh Nghị sẽ dùng thứ này để chạy trốn, nhưng ai biết, trong khoảnh khắc Thanh Sơn Sư gỡ bỏ bức tường không khí, Sở Thanh Y đột nhiên giơ tay lên, cát trắng bạc dày đặc đột nhiên phong tỏa toàn bộ khu vực hàng trăm mét.

Đó chính là Thiên Hà Tinh Sa, một loại bảo vật phòng ngự, thậm chí có thể cô lập linh thức của đại sư Khung Sơn... Đệ Nhị Kiếp Bất Tiên!

Tất nhiên, nó vô dụng với những người bất tử trần gian, nhưng nó cũng là một vũ khí ma thuật có thể gặp nhưng không thể tìm kiếm. Ngoại trừ Thiên Thạch phủ, có lẽ không ai có thể có được!

Chỉ là không ngờ Sở Thanh Di sẽ sử dụng ở đây!

"Cô gái này..."

Nhìn thấy bóng dáng Sở Thanh Di và Khung Chân Chân bị các vì sao trong Ngân Hà che khuất, Vân Vạn Xương cũng không tức giận. Ngược lại, cô lắc đầu với nụ cười gượng gạo chưa từng thấy.

Khi sông sao cát tan biến vào ngày hôm đó, người duy nhất còn sót lại trên sân của Noa Đại chỉ có Quỳnh Sơn Trinh Nhân và Sở Thanh Di, những người đã biến mất không dấu vết!

Cùng lúc đó, kiếm trận của Lục Tuyết Kỳ tới và đi cũng nhanh như khi đến. Kiếm trận hình thành trong nháy mắt cũng tiêu tan vô hình sau giây lát.

Tuy nhiên, bóng dáng Tiên Tử Kỳ biến mất trước mắt cô hầu gái, như thể ngay từ đầu cô đã không tồn tại. Cô thoát khỏi ý thức của mọi người và biến mất không dấu vết trong tích tắc!

"Phu nhân, ta bất tài, Tuyết Kỳ tiên tử... Đi rồi!"

Không lâu sau khi Lục Tuyết Kỳ vô cớ biến mất, nha hoàn trở lại chỗ Vân Vạn Thương.

Đứng bên cạnh hắn, ngoại trừ Lý Dạ Nhãn, còn có Quỳnh Sơn Trinh Nhân.

"Thưa bà...có người đã can thiệp!"

Thanh Sơn đại nhân không biết chuyện gì đang xảy ra, điều này cũng khiến khuôn mặt già nua của ông đỏ bừng, trong lòng cảm thấy đờ đẫn. Dựa vào tu vi của hắn, Sở Thanh Di dù thế nào cũng khó có thể trốn thoát. Ngay cả khi dỡ bỏ bức tường Qi, Master Qiongshan giàu kinh nghiệm đã dự đoán được hành động tiếp theo của Sở Thanh Di.

Cô gái trẻ sắc sảo và ân cần nên không thể so sánh với những tu sĩ bình thường.

Các tu sĩ bình thường, đối mặt với sơ hở trong việc loại bỏ Bức tường Khí, đương nhiên sẽ lao qua nó càng sớm càng tốt. Đó… chính xác là phương pháp cấp thấp nhất, và nó sẽ rơi vào tay của Master Qiongshan.

Nhưng Sở Thanh Di đã từ bỏ cơ hội ngàn vàng đó, lập tức giơ Dải Ngân Hà Tinh Sa lên che thân hình của mình. Trên thực tế, Qiongshan Master cũng đã đoán trước được sự thay đổi này nên ngay khi dỡ bỏ bức tường Khí, Qiongshan Master đã dùng thế hoa để gài bẫy Sở Thanh Di. Nhưng vào thời điểm Thầy Qiongshan ra tay, một bức tường Khí vô hình khác đã chặn trước mặt Sở Thanh Di ba thước, điều này... khiến phương pháp của Thầy Qiongshan trở nên vô ích. 

Ngay sau đó, bóng dáng Sở Thanh Y biến mất trong không khí. 

Master Qiongshan không biết lý do tại sao anh ta biến mất trong không khí hay sức mạnh ma thuật của anh ta là gì. Bất quá, sau khi nghe được Khung Sơn đại nhân cùng nha hoàn báo cáo về sau, Vân Vạn Xương ở một bên lại không hề lộ ra một tia tức giận. Ngược lại, cô bình tĩnh nói: "Cô gái Sở Thanh Di này đã thông minh rồi, anh không bắt được cô ấy cũng là hợp lý." Trong số đó, hơn nữa, nếu tôi là Qingyi, việc yêu cầu Lộ Tuyết Kỳ bí mật xây dựng con đường ván để xâm nhập vào Trần Thương chỉ là một sự che đậy. Lý Huyền... Nói cách khác, những việc quan trọng không được giao cho người khác, cho nên ngay từ đầu, Lục Tuyết Kỳ đã không có Lý Huyền trong tay. Cô chỉ là vỏ bọc để thu hút sự chú ý và đánh lạc hướng quân đội.

Chỉ là tôi không ngờ rằng cô gái Qingyi này lại có cách biến mất không dấu vết như vậy. Điều này... nằm ngoài sự mong đợi của tôi..."

"Nhưng..."

Lúc này, Vân Vạn Xương dừng một chút, sau đó nói: "Vẫn... còn quá trẻ..."

"Sở đạo hữu, Cửu Thiên Thập Địa Yêu Toa trong Thần Cung thực sự là một vật tốt. Nó lại có thể khiến người ta che giấu khí tức, che chắn ý thức trước mặt Tán Tiên kiếp thứ hai!"

Cách xa Thiên Thị Phủ, khoảng không vốn bình thường bỗng gợn sóng như những viên sỏi rơi xuống hồ.

Những gợn sóng dâng lên và hạ xuống, sau đó, một thứ nhỏ như cây kim và sợi chỉ trong tay một người bình thường xuất hiện từ khoảng không. Sau đó, hai bóng người quen thuộc dường như từ trong không khí xuất hiện và đáp xuống mặt đất.

Một người là Sở Thanh Y, người kia... đương nhiên là Lục Tuyết Kỳ.

Hai người cũng dựa vào Cửu Thiên Thập Địa Ma Thần Toa để trốn thoát an toàn.

Đúng như Vân Vạn Xương dự đoán, Sở Thanh Di không thực sự giao Lý Huyền cho Lục Tuyết Kỳ mà làm một cái bẫy, một cái bẫy giả để thu hút sự chú ý. Ban đầu Sở Thanh Di dự định để bọn họ đuổi theo Lục Tuyết Kỳ nếu cô thực sự không thể trốn thoát. Tề, điều cô không ngờ tới là Lục Tuyết Kỳ lại bị người do mẹ cô phái đến chặn đường. Theo chỉ dẫn trước đó của Sở Thanh Di, nếu có người thực sự chặn được Lục Tuyết Kỳ, thì Lục Tuyết Kỳ nhất định phải sử dụng Cửu Thiên Thập Địa Ma Thần Toa lao ra chiến trường, mang cô đi. 

Nếu không có ai ngăn cản cô, Lộ Tuyết Kỳ sẽ phải tìm cách quay trở lại sau khi rời khỏi Tianshi Mansion, bởi vì khi đó, Sở Thanh Di sẽ tìm cách giấu Li Huyền. Chỉ cần Vân Vạn Thường không tìm thấy Lý Huyền trên người Sở Thanh Di, nàng đương nhiên sẽ đuổi theo Lục Tuyết Kỳ. Khi đến lúc... bên trong phải phối hợp với bên ngoài! 

Tựa hồ... mẫu thân nhất định đã nắm được cái gì... Sở Thanh Di từ Cửu Thiên Thập Địa Ma Thần Toa đi ra. Trên mặt cô không có chút vui mừng nào. Thay vào đó, cô ấy trông có vẻ lo lắng. 

Nếu mẹ anh đã phái người đến chặn Lục Tuyết Kỳ, điều đó có nghĩa là mẹ cô chắc chắn phải biết điều gì đó. Tuy nhiên, cô không biết mẹ cô biết được bao nhiêu. May mắn thay, Cửu Thiên Thập Địa Ma Thần Toa là một ma khí mà hắn tìm thấy dưới Ngọc Trụ ở Kim Viện khi trở về Thần Cung. Lần này có thể nói là đã làm được một kỳ tích thần kỳ. 

Đương nhiên, quan trọng nhất chính là động tác tiếp theo của ba người. 

Nghĩ đến đây, Sở Thanh Di, người bước ra từ Cửu Thiên Thập Địa Ma Thần Toa, lập tức thả Li Huyền ra khỏi chiếc nhẫn của mình. Tuy nhiên, Lý Viên không khác gì trước đây, tràn đầy máu và năng lượng, như thể anh ta bị điên. Khoảnh khắc bước ra khỏi võ đài của Sở Thanh Y, anh ta dường như xé nát hai người trước mặt thành từng mảnh và vùng vẫy điên cuồng. Đáng tiếc, toàn thân hắn đều bị Sở Thanh Y bất động, không thể động đậy. 

"Việc cấp bách bây giờ là khôi phục lại ý thức cho con trai chúng ta!"

Nhìn Lý Huyền trước mặt, Sở Thanh Di trên mặt cũng lộ ra một tia đau khổ. 

Vốn dĩ sáng nay mọi chuyện đều ổn, nhưng bây giờ lại thành ra như thế này... Sở Thanh Di, làm sao mà tôi không thấy đau lòng! 

Cô thậm chí không biết Li Huyền sẽ cảm thấy thế nào khi tỉnh dậy và phát hiện ra mình đã làm gì, hay anh sẽ cảm thấy thế nào khi đối mặt với cha nuôi của mình ... Lý Diệp! 

Lý Diệp... Nghĩ đến Lý Diệp, Sở Thanh Y cảm thấy trong lòng nhói lên một trận đau đớn. Cô biết Lý Dạ và Từ Nhược Dao, đồng thời cô cũng biết trong lòng chồng mình, cô gái phàm nhân nhỏ bé đó luôn có một vị trí. 

Chính vì điều này mà Sở Thanh Y lo lắng. Cô lo lắng chồng mình thực sự không thể chịu nổi. Hắn một mặt là cha nuôi của hắn, mặt khác lại là người yêu của hắn... Hòa vào chính mình ở giữa... Sở Thanh Y không biết Lý Dạ lúc này cảm giác thế nào, nhưng nàng có thể tưởng tượng ra nó hỗn tạp như thế nào... Đối với Lý Dạ, mọi chuyện xảy ra ngày hôm nay không kém gì một cánh đồng Shura, một cánh đồng Shura có thể khiến hắn hoàn toàn sụp đổ bất cứ lúc nào! 

Nghĩ đến đây, Sở Thanh Y nhất thời cảm thấy buồn bực, nhưng khi nhìn Lý Huyền, tâm tình liền bình tĩnh lại. 

Đúng như những gì cô vừa nói, điều quan trọng nhất bây giờ là để Li Huyền tỉnh lại! 

Nhưng...

"Đây có phải là ảnh hưởng của năng lượng của thần máu?"

Sau khi kể cho Lục Tuyết Kỳ chuyện đã xảy ra với Lý Huyền, Lục Tuyết Kỳ quay lại nhìn Lý Huyền, người không thể cử động trước mặt mình với vẻ mặt kỳ lạ. Mặc dù trên người hắn có một luồng huyết khí nồng nặc, thậm chí nửa linh hồn của huyết thần vẫn còn trong cơ thể hắn, nhưng... bào thai trong bụng Lục Tuyết Kỳ cũng có khí tức của huyết thần, cho nên Lục Tuyết Kỳ cảm nhận được rõ ràng nhất. Trong cơ thể của Li Xuân vào lúc này...

"Nó không giống như..."

Lục Tuyết Kỳ cẩn thận nhìn một lát, kiên quyết lắc đầu. 

"Năng lượng trong cơ thể Li Huyền trông không giống năng lượng của huyết thần... Mặc dù bề ngoài trông giống nhau, nhưng nó... không phải..."

Giọng điệu của Lục Tuyết Kỳ kiên quyết, như thể cô đã nhìn thấu tất cả. 

"Làm sao... ngươi biết?"

Sở Thanh Di nhìn Lục Tuyết Kỳ từ trên xuống dưới với vẻ tò mò. 

Nhận thấy những lời mình thốt ra có tính kích động, trên khuôn mặt như tảng băng trôi của Lục Tuyết Kỳ hiện lên vẻ hoảng sợ, nhưng cô vẫn nói: “Tôi tình cờ gặp được Huyết Thần một lần. Những tu sĩ tu luyện "Huyết Thần kinh", bao gồm cả Huyết Thần, đều có huyết khí trong và ngoài cơ thể mạnh hơn thế này. Chính là loại... khác biệt về chất!"

Lục Tuyết Kỳ không thể nói rõ hơn, nhưng cô vẫn rất chắc chắn rằng thứ mà Lý Huyền tỏa ra khắp cơ thể anh lúc này không phải là khí tức của huyết thần thực sự. Mặc dù vẫn còn có mùi máu, nhưng nó... quá yếu! 

"Vậy con trai, cái gì...?"

Nhìn thấy sự quyết tâm của Lục Tuyết Kỳ, Sở Thanh Di cũng lựa chọn tin tưởng, nhưng sau khi tin tưởng, vấn đề cốt yếu nhất vẫn chưa được giải quyết. 

Nếu những gì Li Huyền đang tỏa ra vào lúc này không phải là năng lượng của thần máu, thì nó có thể là gì? 

"Tôi không biết!"

Lục Tuyết Kỳ lắc đầu.

"Tôi chưa bao giờ thấy điều đó!" 

“Có lẽ… đó là một điều khác mà chúng ta không biết ngoài năng lượng của huyết thần? Suy cho cùng, cơ thể của Li Huyền chỉ là một phàm nhân, một phàm nhân, mang theo sức mạnh của huyết thần, thực sự không có tai nạn sao?"...

"Phu nhân, bây giờ chúng ta nên làm gì?"

Khi bóng dáng Sở Thanh Y biến mất, Vân Vạn Thường yên lặng nhìn về phương hướng Sở Thanh Y biến mất. Cô ấy đã không nói chuyện trong một thời gian dài. Mãi đến khi Thanh Sơn đại nhân ở bên cạnh lên tiếng, nàng mới mới chậm rãi thu hồi ánh mắt. 

Nhưng ánh mắt đó lại rơi vào Lý Dạ. 

"Lý Dạ, nếu xảy ra chuyện như vậy, ngươi nghĩ... Chúng ta nên làm gì?"

Câu hỏi lẽ ra phải được Vân Vạn Xương trả lời lại một lần nữa bị ép lên Lý Dạ. 

Lý Dạ do dự hồi lâu mới nói: “Hải Nhi sẽ ra lệnh đi xuống, dùng toàn lực tìm kiếm dấu vết của Thanh Y. Anh ta sẽ dùng tốc độ nhanh nhất để mang Qingyi và con trai anh ta… trở lại Tianshi Mansion!”

"Tốt lắm, xin mời lui về trước!"

Nghe được câu trả lời của Lý Diệp, mẹ của Sở Vân Vạn Trường trên mặt không có biểu cảm gì, lời rút lui của bà khiến Lý Diệp cảm thấy nặng nề, nhưng khoảnh khắc anh quay lại, lời nói của Vân Vạn Trường lại vang lên bên tai anh. 

"Bạn là chủ nhân tương lai của Dinh thự Tianshi. Tôi hy vọng bạn có thể suy nghĩ rõ ràng về gánh nặng trên vai và những gì bạn nên làm!

Những lời cay nghiệt lại được nói với Lý Dạ, nhưng sau đó, anh lại chọn cách rời đi.

Chỉ là nhìn từ phía sau buồn bã và cô đơn khó tả.

Khi Lý Dạ rời đi, Khung Sơn Chân Nhân cũng đi tới.

Trông anh ta cũng có vẻ không vui và do dự hồi lâu, như thể có điều gì muốn nói nhưng lại không biết phải nói thế nào.

Mãi một lúc lâu sau, hắn mới có vẻ hạ quyết tâm, nói: "Phu nhân, đối xử với thiếu gia như vậy có phải là quá tàn nhẫn không?"

Dù chỉ là một câu ngắn gọn nhưng nó đã thể hiện rõ ràng lập trường của Qiongshan.

Anh nhìn Lý Diệp từng bước trở thành con rể của Tianshi Mansion. Đương nhiên, hắn cũng khá thích thiếu niên này Lý Diệp, nhưng... chuyện xảy ra ngày hôm nay thật sự... quá đột ngột đối với Lý Diệp.

Cú đánh cũng không lớn lắm.

Sư phụ Qiongshan thực sự nghi ngờ liệu Lý Diệp có thể chịu đựng được hay không.

Khi Yun Wanchang nghe thấy điều này, trên khuôn mặt cô không có biểu cảm hay cảm xúc. Cô chỉ bình tĩnh nói: “Thời gian của anh ấy không còn nhiều nữa… Anh ấy cần phải trưởng thành và gánh vác trách nhiệm. Nếu... hắn ngay cả những điều này cũng không thể làm được, vậy hắn không nên làm người đứng đầu Thiên Thạch phủ... Hắn còn quá trẻ. Trong thế giới ngày nay, không còn nhiều thời gian và không gian để anh ấy phát triển... Tôi muốn rèn luyện anh ấy... thành một tài năng hữu ích trong thời gian ngắn nhất!" 

Nhân tiện, chuyện gì đã xảy ra với vấn đề tôi nhờ anh điều tra vậy..."

Nói được nửa chừng, mẹ Sở Vân Vạn Thương đổi chủ đề, nhảy qua Lý Dạ.

"Điều tra đã hoàn thành, đây là danh sách!"

Thanh Sơn đại nhân không nói gì, mà là từ trong nhẫn của mình lấy ra một danh sách tên, sau đó nói: "Nếu thiếu gia tiếp quản Thiên Thạch phủ, những người này sẽ là mối đe dọa tiềm tàng. Từ tận đáy lòng, bọn họ chưa bao giờ nghe lời thiếu gia!"

“Còn chuyện kia thì sao?”

"Gần như thế đấy!"

"Được rồi... hãy để tin tức ra ngoài và nói với mọi người trên thế giới rằng Li Huyền và Sở Thanh Di đã đào thoát đến Dinh thự Tianshi, và Li Huyền có một nửa linh hồn của Huyết Thần trong cơ thể!

Tốt nhất... truyền tin này đến tai Mặc Lạc! "

"Vâng!"

Nghe xong lời này, biểu tình của Thanh Sơn đại nhân vẫn không thay đổi. Anh chỉ im lặng gật đầu và cúi xuống làm theo chỉ dẫn.

"Ngươi đừng hỏi ta, đây là... Không phải khiến Thanh Y gặp nguy hiểm sao?"

Vân Vạn Trường nhìn Master Qiongshan, nhướng mày và chậm rãi nói.

"Phu nhân, ngươi trí tuệ vô song, Khung Sơn... ngươi chỉ cần tuân theo mệnh lệnh của ngươi, không cần hỏi thêm gì nữa! 

Hơn nữa, Khung Sơn cũng tin tưởng phu nhân làm như vậy đều có lý do! "

"Xuống đi!"

Nghe Khung Sơn sư nói như vậy, Vân Vạn Xương xua tay, không nói thêm gì nữa.

"Ừm..."

Sau khi Qiongshan Master rời đi, Vân Vạn Thượng đột nhiên lấy tay che miệng và ho dữ dội.

Khi lòng bàn tay thon dài rời khỏi đôi môi đỏ mọng, màu đỏ tươi trong lòng bàn tay thật chói mắt...

"Thưa bà..."

Thị nữ ở một bên ánh mắt lo lắng, lập tức đỡ lấy Vân Vạn Thương.

"Không sao, đi thôi, chúng ta còn có chuyện cần phải làm!"

Sau đó, Vân Vạn Thượng biến mất vào nơi xa với sự hỗ trợ của người giúp việc... Khi hai bóng người biến mất, một nhân vật bí ẩn khác lao ra từ Dinh thự Tianshi. Điều kỳ lạ là bóng người đó lại nhanh chóng đuổi theo Sở Thanh Y và Lục Tuyết Kỳ... Mục tiêu không hề lệch một chút nào!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 133 Đây là một âm mưu

"Anh đang nghĩ gì vậy? Anh có muốn rời xa tôi không?"

"Anh Xiaoye, anh sẽ cưới em chứ?"

“Không phải là vì anh không nỡ rời xa em sao…”

Thiên Thạch phủ, cách xa ồn ào náo nhiệt trên đỉnh núi, có một ngôi mộ và một người. Ở đây, giữa những ngọn núi cao, trên vách đá, đối diện với bia mộ, nhìn từ xa, có núi có nước, có hoàng hôn và... Thành phố Kim Lăng xa xa trên bầu trời. 

Từ Nhuyễn Diêu không phải là đệ tử của Dinh thự Tianshi và không thể được chôn cất trong Nghĩa trang Dinh thự Tianshi. Lý Diệp phải tìm một nơi tốt, có thể nhìn thấy hướng đi của thành phố Jinling. 

Tang lễ của Từ Nhuyễn Diêu rất đơn giản. Không có ai đến chia buồn, cũng không có quan tài để che đậy. Chỉ có một nắm hoàng thổ và một tấm bia mộ có khắc tên Hứa Ruanyao của Kim Linh Từ. Ngoài ra, không có gì khác. Ngay cả dòng chữ “vợ chết” cũng không được Lý Diệp khắc ghi. 

Cái chết của cô ấy giống như một con kiến ​​hay một cơn gió nhẹ. Nó không thể gây ra bất kỳ sự xáo trộn nào trong Dinh thự Tianshi khổng lồ này. Sẽ không có ai quan tâm. Sẽ không ai biết về cái chết của một cô gái phàm trần bình thường. Cuộc đời rơi như một bông hoa. Chỉ có Lý Dạ nghe gió và âm thanh của rừng tre, bưng bát rượu đáp xuống trước bia mộ Từ Nhược Dao. 

Những gì hiện lên trong đầu tôi đều là những mảnh vụn của Từ Nhuyễn Diêu. Tuy thời gian ở bên cô không nhiều nhưng đó là khoảng thời gian hạnh phúc nhất của Lý Dạ. Mỗi nụ cười, mỗi lời nói của cô vào lúc này đều vang vọng trong tâm trí Lý Dạ. 

Gió nổi lên, ngọn cỏ đung đưa, và khu rừng phía sau họ xào xạc. 

Một hạt mưa bay chéo, rơi xuống trên má Lý Dạ, có cảm giác ẩm ướt và mát lạnh. 

Rồi hai giọt, ba giọt. 

Gió cuốn mây, cuốn cỏ, cuốn mưa dày đặc như lông bò khắp trời. 

Bia mộ của Từ Nhuyễn Diêu thậm chí còn sáng hơn dưới sự ăn mòn của mưa. Ba chữ Từ Nhuyễn Diêu trên bia mộ thậm chí còn lạnh hơn cả làn gió trong cơn mưa phùn. 

Lý Dạ cứ ngồi như vậy, trước bia mộ, giống như một pho tượng, bị mưa gió phong hóa không nhúc nhích. 

Nước mưa làm ướt quần áo anh, chảy xuống trán và má. 

Tôi không thể biết đó là mưa hay nước mắt. Ngay cả bát rượu trên tay cùng với nước súp màu vàng đi kèm với cơn mưa cũng hơi đục. 

Đột nhiên, đầu của Lý Dạ đen kịt, mây đen trên bầu trời biến mất. 

Một chiếc ô giấy dầu che đầu Lý Diệp, những hạt mưa rơi xuống đó, ướt đẫm. 

Một bóng người quen thuộc đứng trước mặt Lý Dạ. Cơn gió núi buốt giá thổi qua, khiến thân hình đó trông càng gầy gò hơn...

"Hãy lấy lại tâm trạng, bạn không có thời gian để buồn bã, và bạn không có thời gian để chán nản..."

Nói xong, một danh sách được giao cho Lý Dạ. 

Lý Dạ ngơ ngác ngẩng đầu, trong mắt trống rỗng. Anh không biết lúc này anh đang nghĩ đến chuyện đó hay anh cứ như chết lặng như một thây ma biết đi… Anh thờ ơ cầm lấy danh sách mà không nói một lời. 

“Một số trong số này là những kẻ dị giáo tà ác bị Thiên Thạch Phủ giam giữ trong ngục, những đệ tử nổi dậy chống lại chính quyền. Bạn phải tìm cách khuất phục trái tim của họ.

Phần còn lại là những người trong Dinh thự Tianshi có ý định khác. Nếu một ngày nào đó ta và cha ngươi xảy ra chuyện, Thiên Thạch phủ sắp sụp đổ, liệu ngươi... có thể trấn áp bọn họ... Nếu không trấn áp được bọn họ, ngươi nên làm gì? Đây... đều là chuyện khẩn cấp. Ta cho ngươi một đêm để tiêu hóa cảm xúc... sau đó... trong trận chiến với Mặc Lạc, ta muốn ngươi hứa với ta một điều.

Những người trong danh sách...Tôi muốn họ, không ai có thể sống sót! "

Nói xong những lời này, Vân Vạn Thường buông ra cuối danh sách, cầm ô giấy dầu, chậm rãi rời đi. 

Mưa phùn, gió hiu hiu... Tấm lưng u sầu ấy càng thêm hoang vắng...

"Tiểu Dạ, ta đã mở mọi con đường cho ngươi. Tương lai của Thiên Thạch phủ... giao cho ngươi!"...

"Có thật là phàm nhân mang theo Huyết Thần lực lượng sẽ không gặp phải tai nạn gì sao?"

Lời nói của Lục Tuyết Kỳ vẫn văng vẳng bên tai cô, Sở Thanh Y im lặng một lúc. Cô không biết chuyện gì... đã xảy ra với việc Lý Huyền lại như thế này! 

Tuy nhiên, anh ta quả thực mang trong mình sức mạnh của Huyết Thần! 

Một linh hồn bất tử trần thế đáng sợ được mang trong cơ thể phàm trần của Li Huyền. Sở Thanh Di không biết cha mẹ cô đã làm như thế nào, nhưng cô biết rằng nếu không giải quyết, tình trạng của con trai cô sẽ chỉ trở nên tồi tệ hơn... Trước khi Sở Thanh Di và Lộ Tuyết Kỳ rời khỏi Tianshi Mansion, họ không hề biết gì. Bầu trời đã thay đổi, gió thổi, cây cối đung đưa, mưa phùn và gió thổi khắp núi rừng. 

Để tránh bị truy đuổi sau đó, Sở Thanh Di và Lộ Tuyết Kỳ đã chọn cách giấu tung tích của mình. 

Sở Thanh Di biết một nửa linh hồn Huyết Thần trong cơ thể Li Huyền tượng trưng cho điều gì. Một khi rời khỏi sự bảo vệ của Dinh thự Thiên Thạch, Lý Huyền chắc chắn sẽ trở thành một miếng thịt Đường Tăng biết đi, mọi người đều muốn cắn một miếng! 

Tên của Huyết Thần tượng trưng cho điều gì? Không ai trong thế giới tu luyện ngày nay hiểu rõ về điều đó! 

Đừng nói là huyết thần, nếu hắn nghe được nửa linh hồn còn lại của mình là phàm nhân, hắn nhất định sẽ cố gắng hết sức để lấy lại, và một phàm nhân bình thường không có sự bảo vệ của Dinh thự Tianshi chẳng khác gì con cá trên thớt ... Nếu hắn muốn cứu con trai mình, điều duy nhất Sở Thanh Di có thể làm lúc này là tìm cách rút nửa linh hồn của huyết thần ra khỏi cơ thể của Li Huyền, rồi đặt nó vào người khác. 

Chỉ bằng cách này mới có thể đạt được giải pháp thực sự! 

Nếu không, cho dù Lý Huyền có trở lại Thiên Thạch phủ, cái kết chào đón hắn cũng sẽ không quá tốt đẹp! 

Rõ ràng là chuyện rất đơn giản, nhưng Lý Dạ... lại khiến hắn phức tạp! 

Sở Thanh Di thở dài, nhưng quan trọng hơn là cô không biết phải làm sao. 

Cô và Lục Tuyết Kỳ hạ thấp tu vi, trực tiếp đi xuyên qua núi. 

Mưa phùn và gió không ảnh hưởng gì đến hai người, nhưng mặt trời dần lặn về phía Tây báo hiệu rằng trời đã muộn. 

May mắn thay, dù tu vi của hai người đã hạ thấp nhưng họ vẫn nhanh chóng xuyên qua khu rừng như một cơn gió thổi qua đồi. Không mất nhiều thời gian trước khi họ tìm thấy một ngôi chùa trên núi đổ nát và bị bỏ hoang. 

Ngôi chùa trên núi ẩn mình trong một con mương sâu, hai bên là núi. Trong mương sâu, lá rậm rạp, cỏ dại cao ngang lưng. Hai đầu chùa có hai cây đại thụ mọc lên mà không có ai chăm sóc. Những cây lớn đã bao phủ toàn bộ ngôi chùa trên núi. Nếu Sở Thanh Di và Lục Tuyết Kỳ không dùng linh cảm quét qua, có lẽ họ đã không tìm được nó. 

Ngôi chùa trên núi đổ nát và bị ô nhục. Mái của ngôi chùa mọc đầy cỏ dại và dường như được nối với các sườn đồi ở hai bên trái và phải. Tượng thần trong chùa không biết đã không thắp nhang bao nhiêu năm và đang trong tình trạng đổ nát. Đỉnh của vương trượng của thần núi bị gãy, thân tượng điêu khắc bằng đất sét đã bị rỗ từ lâu và mất đi thần lực. 

Trên bàn hương phía dưới chẳng có gì ngoài một chiếc bếp đồng cũ kỹ và đầy bụi bặm. 

Trong chùa, căn phòng bị dột và gió thổi mạnh, cửa sổ và tường bị vỡ, ngay cả những cây cột trong chánh điện cũng đổ nát. 

Hai người bước vào nhà, nhìn đại sảnh dường như có thể sụp đổ bất cứ lúc nào, cùng với bụi và lá rơi khắp nhà, trong đó có một số mạng nhện và côn trùng nhỏ. Bọn họ mặc dù là tu sĩ tu hành, nhưng vào lúc này cũng không khỏi cau mày. 

Nhưng sau đó, Sở Thanh Di vung lên bàn tay nhỏ bé của mình, một luồng khí tức vô hình tỏa ra. Ngôi chùa đổ nát trên ngọn núi cằn cỗi bỗng chốc trở nên mới toanh. Dù là mạng nhện trong góc hay bụi trên bàn hương đều biến mất không dấu vết. Ngoại trừ bên ngoài chắc chắn là một ngôi chùa đổ nát, bên trong đã sạch bóng và mới toanh. 

Bên ngoài chùa núi, gió mưa vẫn róc rách, như muốn gột rửa thứ gì đó. 

Bị pháp lực của Sở Thanh Di chặn lại, mưa gió bên ngoài không thể lọt vào được. 

Bên trong cổng chùa, Sở Thanh Di lại thả Li Huyền ra khỏi võ đài. Li Huyền vẫn giống như một con thú hoang, nhìn chằm chằm vào Lộ Tuyết Kỳ và Sở Thanh Di với vẻ mặt hung dữ. Thân thể tuy không thể cử động nhưng đáy họng vẫn như dã thú, phát ra những âm thanh trầm thấp. 

Âm thanh xé rách, như muốn xé sống Lục Tuyết Kỳ và Sở Thanh Y trước mặt. 

Hai người họ có thể thấy rõ khuôn mặt của Li Huyền không còn tỉnh táo chút nào nữa, đồng tử giãn ra của anh ta không còn dấu vết rõ ràng. 

"Tuyết Thất, bảo vệ ta, ta muốn thăm dò ý thức của con trai ta!"

Sau khi tìm được một góc của ngôi chùa, Sở Thanh Di, Lục Tuyết Kỳ và Lý Huyền chắp tay ngồi xuống. Li Xuân bị ép xuống. Dù vậy, cơ thể anh vẫn run rẩy dữ dội, cảm giác phản kháng vô cùng mạnh mẽ.

Những gì Sở Thanh Di đã làm là một hành động cực kỳ nguy hiểm. 

Ý thức tâm linh của một người rất phức tạp và dễ thay đổi. May mắn thay cho một phàm nhân như Li Huyền, một số tu sĩ đã rèn luyện ý thức tâm linh của họ đến trạng thái trong suốt và bóng tối. Nếu họ đột nhập một cách mạnh mẽ, họ sẽ bước vào một thế giới khác mà người khác có thể tùy ý kiểm soát. Nếu người này có một ý tưởng, thậm chí là một ý nghĩ, hắn có thể phá hủy hoàn toàn tâm thức của người bước vào! 

Vì vậy, một người không hoàn toàn tin tưởng chắc chắn sẽ không cho phép người khác bước vào ý thức của mình. 

Vì vậy, hành động của Sở Thanh Di có thể nói là hoàn toàn coi thường sự an toàn của bản thân. Rốt cuộc... Lý Huyền lúc này không chỉ là Lý Huyền, mà trong cơ thể còn có một nửa linh hồn của Huyết Thần. Một nửa linh hồn cũng là Thổ Tiên và Huyết Thần! 

Không ai có thể tưởng tượng được có bao nhiêu biến số! 

Nhưng ngay tại Sở Thanh Di chuẩn bị ra tay thời điểm, Lục Tuyết Kỳ ở một bên đột nhiên dừng lại. 

"Chờ một chút, có lẽ còn có biện pháp khác!"

Nói xong, Lục Tuyết Kỳ dường như nhớ ra điều gì đó, nhìn thấy thứ gì đó chợt hiện ra trong lòng bàn tay cô. 

Trong ngôi đền đổ nát, thời tiết u ám nhưng vạn vật lại nở rộ ánh sáng trắng thánh thiện, giống như thủy tinh. 

Đó chính là bảo bối mà Lục Tuyết Kỳ tìm thấy trong hài cốt của các vị thánh trong Cung điện Linh hồn. Đó là một cành cây. Nó không lớn hơn lòng bàn tay của bạn, nhưng nó là ... bảo bối của Tiên tộc không kém gì Thanh kiếm bất diệt trong tay Tổ sư Bàn Long! 

Khi bắt đầu Cung điện Linh hồn, Sở Thanh Di và ba người mỗi người chia nhau một mảnh. Cái trong tay Sở Thanh Di là Cửu Thiên Thập Địa Ma Thần Toa, còn cái trong tay Lục Tuyết Kỳ là cái này. Mặc dù không dễ thấy nhưng nó lại là bảo vật tối cao - Cây Thất Bảo! 

Nhìn thấy Thất Bảo Diệu Thụ, Sở Thanh Di hai mắt cũng sáng lên, cô thầm thở dài, làm sao có thể quên được chuyện này! 

Tôi nhìn thấy Lộ Tuyết Kỳ cầm Thất Bảo Diệu Thụ, tập trung vào nó. Bảo vật tâm linh vốn đang tỏa ra ánh sáng trắng và tràn ngập sự thánh thiện, ngay lập tức bùng phát ra những luồng ánh sáng chói lóa khi ma lực của Lộ Tuyết Kỳ được sử dụng để di chuyển nó. Ánh sáng thậm chí còn khiến khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng của Li Huyền tái nhợt như tờ giấy trắng. 

Cây thần kỳ bảy báu di chuyển lên từng inch từ chân của Li Huyền. Nó không sát vào da mà cách nhau vài inch. Mặc dù vậy, nơi Thất Bảo Diệu Thụ đi qua, xương chân và thắt lưng của Li Huyền hiện rõ, và có một nhóm bóng người đẫm máu hiện ra lờ mờ. 

Đó rõ ràng là một nửa linh hồn của Huyết Thần. 

Tuy nhiên, một nửa linh hồn đó, giống như một con giòi bám vào xương, chiếm giữ cơ thể của Li Huyền, và có một lớp thứ gì đó giống như một lớp màng trong suốt trên linh hồn, hẳn là kỹ thuật cấm phong ấn do cha mẹ Sở Thanh Di đặt ra từ trước. Với lớp này Bị cô lập bởi cấm thuật, một nửa linh hồn của Huyết Thần không hề cử động. Cuối cùng, Thất Bảo Thụ đã cào từ chân lên đầu anh. Khoảnh khắc nó xuyên qua đầu anh, một vệt máu hiện rõ trong tâm trí Li Huyền. Màu máu này, Nó khác với hào quang đẫm máu của Huyết Thần trong cơ thể. Nó không xấu xa và thuần khiết đến thế. Hơn nữa, khoảnh khắc nó tiếp xúc với ánh sáng nở rộ của Cây Thất Bảo, nó biến mất với một tiếng nổ như pháo hoa rực rỡ ... Và ngay lúc đó khi hào quang đẫm máu tiêu tan, biểu cảm của Li Huyền nhanh chóng phục hồi bằng mắt thường. Chỉ trong chốc lát, hắn không còn vẻ hung dữ như trước nữa. Ngược lại, anh ấy rất bình tĩnh. Anh nhắm mắt lại và ngủ thật sâu...

"Nó hoạt động!"

Nhìn thấy cảnh tượng này, Sở Thanh Y và Lục Tuyết Kỳ đều có chút giật mình, sau đó trên mặt đều tràn đầy kinh ngạc. 

Rõ ràng, hai người họ không ngờ rằng Kỳ Bảo Miêu Thư thực sự có thể cạo sạch "tạp chất" trong cơ thể Li Huyền! 

Lúc này, hai người cảm thấy như tảng đá lớn trong lòng rốt cuộc đã rơi xuống. Họ thở phào nhẹ nhõm. Nhìn Li Huyền đang ngủ ngon lành, ánh mắt họ chạm nhau giữa không trung. 

"Pfft", mọi người cười lớn. 

Lúc này, hai người hoàn toàn thả lỏng. 

"Lục đạo hữu, cảm tạ ngươi rất nhiều!"

Sở Thanh Di cực kỳ nghiêm túc nhìn Lục Tuyết Kỳ. 

Nếu không có sự giúp đỡ của Lộ Tuyết Kỳ, Sở Thanh Di đã không thể rời khỏi Tianshi Mansion cùng Li Huyền. 

Khi Sở Thanh Di nói lời này, vẻ mặt Lục Tuyết Kỳ càng trở nên tò mò hơn một chút. 

Kỳ thật cô cũng không biết tại sao mình lại muốn giúp đỡ, nhưng cô vẫn không chút do dự. Rõ ràng ... đây là chuyện của Chu Thanh Di và Lý Huyền, việc nhà của gia đình họ, nhưng cô, một người ngoài, đã can thiệp... Đặc biệt, điều khiến Lục Tuyết Kỳ lo lắng nhất là khi cô nghe Sở Thanh Di nói về tình trạng của Lý Huyền, trái tim cô co giật mấy lần, sự lo lắng và lo lắng dâng lên sâu trong lòng. 

Có phải cậu... quan tâm đến anh ấy nhiều lắm không? 

Lục Tuyết Kỳ không biết, rõ ràng... chính là anh ta đã lấy đi thi thể của cô trong lúc cô không chuẩn bị gì, thế thôi, còn khiến cô có thai... lẽ ra cô phải hận anh ta đến tận xương tủy, lẽ ra cô phải hy vọng anh ta sẽ chết không có nơi chôn, nhưng khi nghe tin anh ta sống chết, toàn thân cô... vẫn hoảng sợ, tuyệt vọng như vậy, căng thẳng như vậy... làm sao... cô đối với anh ta có cảm giác như thế nào? Lục Tuyết Kỳ bối rối. Cô thực sự không biết mình nghĩ gì về Li Xuân. Rõ ràng cô vừa ghét vừa hận anh, nhưng khi nghe tin anh gặp nguy hiểm, cô vẫn liều mạng! 

Lục Tuyết Kỳ bối rối không biết phải làm sao vào lúc này. Sở Thanh Di vẫn chưa biết chuyện của cô và Lý Huyền, và cô... không biết phải nói thế nào. Nhưng may mắn thay, mặc dù Lý Huyền đã bình phục nhưng vấn đề khó khăn nhất vẫn chưa được giải quyết. Một nửa linh hồn của thần máu là nguy hiểm nhất! 

Sở Thanh Di không nhận thấy có gì không ổn ở Lộ Tuyết Kỳ. Lúc này, cô cũng tập trung toàn bộ sự chú ý vào Li Huyền.

Kỳ Bảo Miêu Thư trước đó đã chạm vào cơ thể của Li Huyền, và Sở Thanh Di có thể nhìn thấy rõ ràng một nửa linh hồn của Huyết Thần trong cơ thể đó. Vì lý do này, cô đã yêu cầu Lộ Tuyết Kỳ quét nó một lần nữa, nhưng cũng giống như lần đầu tiên, Kỳ Bảo Miêu Thư... không thể quét đi một nửa linh hồn Huyết Thần khỏi cơ thể Li Huyền. Lúc này, Lý Huyền vẫn là Đường Tăng đang đi! 

Rời khỏi Thiên Thạch phủ sẽ là vô tận phiền phức! 

"Thanh Nghị đạo hữu, ta nên làm như thế nào?"

Lục Tuyết Kỳ cũng lo lắng, đặc biệt là... về nửa hồn của Huyết Thần. 

“Ưu tiên hàng đầu là tìm cách rút linh hồn của huyết thần ra khỏi cơ thể con trai tôi!

Chỉ cần linh hồn của Huyết Thần rời khỏi cơ thể đứa con, thì... đứa con không cần tồn tại như một vật chứa.

Và chúng ta... cũng có thể quay lại Thiên Thạch phủ... Điều khó khăn nhất lúc này chính là lớp màng mỏng bên ngoài, lẽ ra là... hạn chế do cha tôi đặt ra, điều này là sai. Sức mạnh của Thổ Bất Tử không thể cảm nhận được trên đó, nên chắc là..."

"Đội hình!"

Lục Tuyết Kỳ lên tiếng. Tuy rằng nàng không hiểu trận pháp, nhưng nàng là Huyền Cơ Các đệ tử cao cấp, biết rất nhiều. 

Từ "sự hình thành" có thể được coi là định nghĩa cho bộ phim, nhưng...

"Đây là trận pháp gì? Nguyên lý của nó là gì? Làm thế nào để chúng ta phá vỡ nó? Một khi trận pháp bị phá vỡ, liệu một nửa linh hồn của Huyết Thần có thể được rút ra khỏi cơ thể của Lý Huyền không? Chúng ta cần phải tìm cách giải quyết những điều này..."

Lộ Tuyết Kỳ nói rõ từng chữ tất cả các khả năng. 

Nghe được Lục Tuyết Kỳ nói như vậy, Sở Thanh Y ở một bên cũng chậm rãi nhíu mày, sau đó đột nhiên ngẩng đầu lên như nghĩ tới điều gì đó. 

"Đúng, chúng ta không giải quyết được... Người khác có thể giải quyết!"

"Ai?"

"Bậc thầy trận pháp—Xiyaoshan—Xiaoyingzi!"

"A... Tôi nợ nó!"

Cùng lúc đó, trong đại sảnh trang nghiêm, Tiêu Tiêu ngáp một cái, cảm thấy chóp mũi ngứa ngáy, một luồng khí mát lạnh từ lòng bàn chân chạy lên tóc. 

"Lão đại, ngài sao vậy? Chẳng lẽ... có người nhớ ngài?"

Trong đại sảnh lạnh lẽo và uy nghiêm, trong cửa hàng vang lên tiếng Tiêu Tà Tử, theo sau là giọng nói của một người phụ nữ. 

Người phụ nữ này chỉ với giọng nói thôi đã quyến rũ, gợi cảm và duyên dáng đến khó tả, như thể chỉ một lời nói nhẹ nhàng cũng có thể cuốn bay mọi tâm hồn của con người. 

"Nghĩ lại, cũng chính là Thiệu Tư Minh nhớ hắn!"

Một giọng nói thô ráp theo sát.

"Thật bất ngờ, anh hai của em, anh cũng ở đây!" 

Giọng nữ quyến rũ lúc này cũng hướng sự chú ý của cô về phía người vừa nói.

"Ở đây không chỉ có nhị nhi, e rằng các thống lĩnh của Thất cung cũng ở đây!" 

Ngay sau đó, một giọng nói khác vang lên.

Sau đó, bảy bóng người lần lượt xuất hiện trong đại sảnh tối tăm. Mặc dù mỗi cái đều rất mờ, nhưng chúng có thể được phân biệt một cách mơ hồ. Trong số đó có cả đàn ông lẫn đàn bà, già và trẻ. Sau khi bảy nhân vật này xuất hiện, một nhân vật khác cũng xuất hiện trong đại sảnh, nhưng nhân vật này không mờ ảo như bảy nhân vật đó. Không rõ ràng lắm, nhưng đó là hình ảnh một người đàn ông trung niên lông mày sắc bén, đôi mắt đầy sao, mặc áo choàng đen, khuôn mặt tuấn tú lạnh lùng, trên mặt mang theo một tia sát khí. Điều dễ thấy nhất là phía sau người đàn ông trung niên này đang mang một chiếc epee đen khổng lồ. Toàn bộ epee to gần bằng cơ thể anh ấy. Nó thậm chí còn khiến mọi người ảo tưởng rằng epee đen sẽ nghiền nát cơ thể anh ta. 

Mà cả người hắn cảm giác cũng rất ngột ngạt, giống như cả người hắn đã hòa nhập với thanh kiếm màu đen sau lưng. Anh ta là thanh kiếm, và thanh kiếm là anh ta! 

Một bộ trang phục kỳ lạ như vậy có thể nói là khá bất thường trong toàn bộ thế giới tâm linh. 

Bạn biết đấy, các nhà sư thường có một chiếc nhẫn, dùng để đựng thuốc tiên, phi kiếm, vũ khí ma thuật, v.v. Chưa bao giờ có một nhà sư nào lại mang phi kiếm của mình trên lưng, và ông ấy cũng không phải là một hiệp sĩ lang thang. 

Nhưng người xuất hiện ở đại sảnh thực sự mang đến cho người ta khí chất của một hiệp sĩ phàm trần. 

Chỉ là... người này thật sự không phải là hiệp sĩ giang hồ, nhất là... hắn vừa xuất hiện, bảy người có mặt rõ ràng đều để mắt tới hắn. 

"Đại Tư Minh, ngươi cũng tới!"

Giọng nói trẻ con vang lên. Nếu Sở Thanh Di hoặc Lý Diệp có mặt, họ nhất định có thể nghe được người đang nói chính là thủ phạm đã xử lý một số người của hắn ở thành Wentong ngày đó và biến hàng nghìn người dân vô tội ở thành Wentong thành xác chết biết đi - Yinshan Boy! 

Trong số các vị tiên phóng túng, hắn nổi tiếng độc ác, giỏi dùng độc! 

"Tôi tin rằng tất cả các bạn đều biết tin tức từ Thiếu Tử Minh,... một nửa linh hồn của Huyết Thần, và... phàm nhân tên Lý Huyền!"

Người đàn ông trung niên tên Đại Tử Minh lên tiếng, giọng nói cũng sắc bén và kiên định như khí chất của anh ta! 

"Hà..."

Lúc này, trước đó quyến rũ nữ tử vang lên: "Không biết Thiên Thạch phủ cao cấp đang nghĩ cái gì? Bọn họ cư nhiên đặt một vật quan trọng như vậy lên người một phàm nhân bình thường. Điều quan trọng nhất là... Vân Vạn Xương cũng để tiểu tử đó chạy mất... Lão đại, đây chẳng phải là Vân Vạn Xương mà ngươi... ngưỡng mộ năm đó sao? Chỉ sợ không phải Thiên Thạch phủ đã thoải mái quá lâu, ngay cả cái đầu cũng trở nên gỉ sét!"

Lời nói của giọng nữ quyến rũ đã chuyển sự chú ý của toàn bộ khán giả về phía người được gọi là ông chủ, và "ông chủ" được giọng nữ quyến rũ nhắc đến tự nhiên là Xiaoxingzi. 

"Vân Vạn Thương..."

Nhưng khi Hành Hành Tử nghe vậy, buột miệng thốt ra ba chữ Vân Vạn Thường, hắn dừng một chút rồi nói: “Vân Vạn Thương... Không thể coi thường!

Đây có thể là... có thể là một cái bẫy! "

"Đúng, tôi đồng ý với những gì ông chủ nói. Nửa hồn của Huyết Thần là một vấn đề quan trọng như vậy. Dinh thự Tianshi nên kín tiếng. Tại sao... tin tức có thể bị rò rỉ dễ dàng như vậy? Và... cái gọi là Li Huyền thực sự có một nửa linh hồn Huyết Thần trong người? Liệu Tianshi Mansion có đặt một thứ nguy hiểm như vậy vào cơ thể của một cậu bé phàm nhân bình thường không? Và vẫn... không tiêu diệt hoặc phong ấn nó ngay lập tức? Dù nhìn thế nào đi nữa, tin tức này... có vẻ không phải sự thật!"

"Lão Tam, còn có khả năng khác sao? Thiên Thạch phủ căn bản không chịu nổi!

Bạn biết đấy, đó là Huyết Thần, thậm chí một nửa linh hồn của anh ta vẫn là Huyết Thần!

Tin tức mà chúng ta nghe được trước đó không có nghĩa là trong trận chiến ở phương bắc xa xôi, phủ Thiên Thạch... Huyền Cơ Các... bị tổn thất nặng nề, Sở Thiên Nam đã nửa sống nửa chết!

Mặc dù không có thông tin cụ thể nào được tìm thấy, nhưng... trong trận chiến ở núi Longhu và trận chiến ở Viễn Bắc, sức mạnh mà Huyết Thần thể hiện đã mạnh hơn rất nhiều so với những vị thần đất thông thường. Phong ấn một nửa linh hồn của hắn hẳn là không dễ dàng như vậy... Hơn nữa, chúng ta cũng không biết quá trình phong ấn cụ thể là gì... Nếu như... không thể phong ấn trên thân thể tu sĩ mà chỉ có thể phong ấn trên người phàm nhân bình thường? Vậy... mọi thứ có hợp lý không? "

"Lão Lưu, đây chỉ là ngươi đoán thôi. Lão Tứ ở đâu? Ngươi nói thế nào?"

"Bạn mong đợi một xác chết sẽ nói gì ...?"

Lúc này, giọng nữ quyến rũ lại lên tiếng mỉa mai. 

"Đã nhiều năm như vậy, ngươi có từng nghe được Tứ gia nói một câu sao? Đáng tiếc, Tư Minh trẻ tuổi không có ở đây... Không ai có thể khuyên nhủ chúng ta!

Ông chủ, ông có mối quan hệ thân thiết với Vân Vạn Thượng. Bạn nói gì... điều này đúng hay sai? "

"Cái này..."

Nghe được Lão Ngô lại đem vấn đề đến bên mình, Hiểu Hành Tử do dự hồi lâu mới nói: "Việc này... bất kể tin tức này là thật hay giả, chúng ta hiện tại... hoặc là... vừa nghe được tin tức này, chúng ta đã bị lừa. Dù là thật hay giả, đối mặt với mồi hay câu này, chúng ta... cần phải đáp trả. Dù sao, một nửa linh hồn của Huyết Thần thật sự... quá hấp dẫn!

Đây là một âm mưu!

Một âm mưu buộc người ta phải phục tùng!

Ngoài ra, tôi tin rằng dù kết quả cuộc thảo luận của chúng ta ở đây có ra sao thì lần này, Lệnh Roul Ma thuật cũng sẽ được chuyển đi! "

Hành Hành Tử vừa dứt lời, đột nhiên, trước mặt mọi người, trong đại điện tối tăm và trống rỗng, chiếc giỏ ma thuật tượng trưng cho sức mạnh của chiếc giỏ ma thuật đột nhiên xuất hiện từ không trung từ phía trên căn phòng trống, sau đó...

"Hà..."

Nhìn mấy chữ đó, giọng nữ quyến rũ cười nhẹ nói: "Đã hơn ba trăm năm rồi, Yêu Giỏ Lệnh cuối cùng lại động tĩnh, xem ra tông chủ đã phát ra tín hiệu... Mọi người... các ngươi... đã đến lúc phải ra tay!" 

"Phái gián điệp đi bắt Sở Thanh Di... và... Lý Huyền!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 134: Phong Sơn Miếu

"Tiêu Hành Tử... Ta đã nghe nói qua, hắn là trận pháp cao thủ, nhưng chúng ta nên... đi đâu tìm cái này Tinh Hành Tử?"

Lục Tuyết Kỳ cau mày khi nghe thấy từ "荍蜉子". Cô là đệ tử của sư phụ Huyền Cơ Các. Đương nhiên, cô cũng có thể nắm giữ một số thông tin mà tu sĩ bình thường không thể nắm giữ, chẳng hạn như ... một số tiên nhân nổi tiếng từ lâu, hoặc ... một số cao thủ đang ẩn náu trong thành phố, và "荍蜉子" này là một trong số họ, một bậc thầy hình thành, độc nhất vô nhị! 

Tuy rằng hắn chỉ là một tán tiên sống sót qua một lần thiên kiếp, nhưng thực lực chân chính của hắn cũng đủ để tiến vào hàng ngũ hai gã phóng tiên! 

Vì vậy, cho dù ở Huyền Cơ Các, người này cũng là người không khỏi thu hút sự chú ý. 

Nếu... thứ trong cơ thể Li Huyền là một dạng hình thành nào đó... thì... việc tìm dế có thể là một cách khả thi! 

Nhưng... tìm con giun đất này ở đâu cũng là một câu hỏi quan trọng. 

Ngay cả khi bạn tìm thấy nó, bạn sẽ giúp đỡ? Đây cũng là một vấn đề! 

Sự cân nhắc của Lộ Tuyết Kỳ không kém gì Sở Thanh Di. 

Đối mặt với câu hỏi của Lục Tuyết Kỳ, Sở Thanh Di đã có chuẩn bị sẵn nói: "Rất đơn giản, chúng ta chỉ có thể đi đến núi Tây Diệu!"

Những gì Sở Thanh Di nói là đúng. Cô không biết nhiều về Sở Thanh Tư. Cô chỉ biết rằng cô đã gặp anh một lần ở thành phố Wentong. 

Đương nhiên, hắn và chính mình hẳn là kẻ thù, điều này cũng có nghĩa là nếu hắn đến Tiêu Tinh Tử cầu cứu, chắc chắn sẽ gặp phiền toái. Nhưng Sở Thanh Y không có cách nào khác. Trong tình huống như vậy, hắn đương nhiên chỉ có thể đi từng bước một. 

Với suy nghĩ này trong đầu, Sở Thanh Di liếc nhìn Lý Huyền bên cạnh, và... trong lòng thở dài. 

Li Huyền được Sở Thanh Di đặt vào giữa hai người và đốt lửa trại lên. Ánh lửa bập bùng phản chiếu trên khuôn mặt nhỏ nhắn của Li Huyền, nhưng trông thật hốc hác. 

Khóe mắt, đuôi mày và vẻ mặt đều tràn ngập lo lắng và đau đớn. Ngay cả khi hôn mê, lông mày của anh vẫn nhíu chặt vào nhau. 

Sở Thanh Di thực sự lo lắng về chuyện của Hứa Nhược Dao... lo lắng Lý Huyền sau khi tỉnh lại sẽ đối mặt với hắn như thế nào, sau khi gặp được cha hắn sẽ đối mặt với cha mình như thế nào. Ngay cả cô… cũng không biết việc mình làm là đúng hay sai. Bây giờ nhìn lại, cô quả thực là... bốc đồng! 

Nhưng... dựa vào sự hiểu biết của Sở Thanh Di đối với mẹ cô, nếu cô không bốc đồng, kết cục của Li Huyền sẽ không bao giờ tốt hơn nhiều! 

Như Sở Thanh Di đã nói trước đây, đây vốn là cuộc chiến giữa Dinh thự Tianshi và Huyết Thần, nhưng không hiểu sao lại có một người phàm tên Lý Huyền tham gia! 

Điều này... thật vô lý! 

Sở Thanh Di nghĩ như vậy, nhìn Lý Huyền càng thêm đau lòng. 

Lục Tuyết Kỳ ở một bên vẫn âm thầm quan sát Sở Thanh Di. Khi nhìn thấy vẻ mặt của Sở Thanh Di, cô... do dự một lúc, cuối cùng thận trọng hỏi: "Thanh Di, tôi có thể... hỏi anh một câu được không?"

"Hả?"

Sở Thanh Di ngẩng đầu lên, ánh mắt cô chạm phải Lục Tuyết Kỳ. 

"Bạn..."

Lộ Tuyết Kỳ nhìn Sở Qingyi với một nút thắt trong cổ họng. Sau khi giãy giụa hồi lâu, cô vẫn tàn nhẫn hỏi: "Tại sao... anh muốn cứu Lý Huyền?"

Sở Thanh Di sửng sốt, không ngờ Lục Tuyết Kỳ lại hỏi vấn đề như vậy. Tuy nhiên, khi nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của Lục Tuyết Kỳ, Sở Thanh Y cũng không trả lời ngay. Ngược lại, giống như Lục Tuyết Kỳ, cô nhìn thẳng vào mắt đối phương và hỏi: "Vậy... tại sao anh lại giúp tôi?"

Câu hỏi tu từ của Sở Thanh Di khiến Lộ Tuyết Kỳ không nói nên lời. 

Sở Thanh Di sau đó tiếp tục: "Đây ... vốn là chuyện của Tianshi Mansion của chúng tôi. Thậm chí có thể nói là chuyện gia đình của tôi, Li Huyền, mẹ tôi và chồng tôi. Theo vị trí của bạn, bạn không nên giúp đỡ. Bạn đến từ Huyền Cơ Các, vì vậy bạn có thể nói rõ ràng. Tại sao ... bạn đang giúp tôi?"

"Tôi..."

Khi được Sở Thanh Di hỏi, Lục Tuyết Kỳ đột nhiên im lặng.

Vâng, tôi... không có bằng cấp, không danh tính, không chức vụ... để giúp đỡ! 

Tại sao... tại sao tôi lại... giúp đỡ!

Lúc này, Lục Tuyết Kỳ tựa hồ đang hoảng sợ. Đôi mắt cô bắt đầu lảng tránh. Cô không biết đó là ánh lửa phản chiếu hay thứ gì khác. Hai má của Lục Tuyết Kỳ dường như đỏ hơn trước rất nhiều.

Ánh mắt né tránh thêm một chút hương vị.

Bên ngoài, gió và mưa vẫn nhỏ giọt. Trong nhà không có gió nhưng tiếng lá rơi xào xạc vẫn không ngừng vang lên. 

Cùng với tiếng củi khô kêu tanh tách, ngôi chùa trên núi đổ nát và mưa gió, có một sức hấp dẫn khó tả... Và khi ánh mắt của Lục Tuyết Kỳ né tránh, ánh mắt Sở Thanh Y từ từ rút lại. Chúng không còn nóng bỏng như trước nữa mà rơi từ trên người Lục Tuyết Kỳ xuống trước mặt cô.

“Anh và con trai anh… chuyện đó xảy ra khi nào?”

Đột nhiên Sở Thanh Di lên tiếng, lời nói của cô khiến người ta chấn động!

"Hả?"

Lục Tuyết Kỳ sửng sốt một lát, tựa hồ không nghe rõ.

Sở Thanh Di thì ngược lại, ngẩng đầu lên và mỉm cười với Lộ Tuyết Kỳ. Một sợi tóc dài buông xõa trên thái dương cũng được vén ra sau tai. Nụ cười bên cạnh cô khiến ngay cả gió mưa trên núi lúc này dường như cũng đóng băng. 

Dù là Lục Tuyết Kỳ nhưng cô cũng bị mê hoặc bởi cử động vô tình của Sở Thanh Di.

Câu nói đó không phải là trốn tránh, mà thực sự là... tôi không nghe rõ. 

Trả lời trong tiềm thức.

Nhìn thấy Lục Tuyết Kỳ như vậy, Sở Thanh Di nghĩ thầm: "Kỳ thật từ lúc ngươi đồng ý với ta không chút do dự, ta đã xác định... hắn..."

Khi cô nói điều đó, Sở Thanh Di chuyển sự chú ý của cô sang Li Huyền đang ngủ nằm trên mặt đất giữa hai người họ. Một tay cô giơ lên ​​đặt lên mặt Lý Huyền. Cô không thích nó. Thay vào đó, khuôn mặt cô đầy dịu dàng và được cô vuốt ve nhẹ nhàng. 

"Rõ ràng anh ấy là một cậu bé... sợ độ cao... rụt rè, nhưng... tôi không biết mình bị sao nữa. Từ sự chán ghét lúc đầu, đến sự do dự, cho đến bây giờ... rõ ràng là anh ấy vô dụng... rõ ràng là có vô số người như anh ấy, nhưng tôi chỉ... chỉ là tôi không khỏi nghĩ đến anh ấy...tôi nhìn thấy anh ấy...mỗi lần nhìn thấy anh ấy, anh ấy luôn tỏ ra lo lắng...nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc từ chối...Có lẽ, khi anh ấy còn là phàm nhân, anh ấy đã đứng trước mặt anh ấy... Ta không hề do dự, người đầy máu, khi hắn còn là phàm nhân trong Thần Cung, ta đã... nhận dạng được hắn..."

Lúc này, Sở Thanh Y đã đang nói chuyện với chính mình. Cô không quan tâm đến vẻ mặt của Lục Tuyết Kỳ ở một bên, chỉ không ngừng lẩm bẩm: “Anh ấy không hoàn hảo, cũng không mạnh mẽ, nhưng… khi anh ấy không ngần ngại dùng sinh mệnh mong manh của mình đứng trước mặt tôi, tôi cảm thấy anh ấy khá tốt… Ít nhất, trong cuộc đời này, chưa từng có ai… Đứng trước mặt tôi, lưng anh ấy… cao lớn như vậy, mặc dù toàn thân run rẩy, cho dù không đứng vững, cho dù một giây sau sẽ bị xé thành từng mảnh, anh ấy vẫn… đứng trước mặt tôi không chút do dự... Bạn có nghĩ... cảm xúc của anh ấy khi cứu tôi không chút do dự lúc đó cũng giống hệt như... việc tôi hộ tống anh ấy đi không chút do dự...?

"Hoặc... có thể!"

Nghe Sở Thanh Di nói như vậy, Lục Tuyết Kỳ cũng sửng sốt một lát. Sau đó, cô ấy dường như bị lây nhiễm bởi bầu không khí, và ánh mắt cô ấy rơi vào khuôn mặt của Li Huyền.

"Đúng, tôi... muốn giết hắn ngay từ đầu. Mặc dù đó không phải lý do chính của hắn, nhưng... thậm chí... khi hắn làm vậy với tôi, việc đầu tiên tôi làm khi tỉnh dậy là giết hắn... Nếu ngươi không xuất hiện thì bây giờ hắn đã thành một cái xác rồi... Hắn dâm đãng và non nớt, tham lam và quá đáng, đôi khi hắn giống như một miếng thạch cao da chó không thể rũ bỏ. Hắn lợi dụng nó như một báu vật, nhưng... đôi khi, hắn không giống như vậy. những người khác, ngoài mặt có việc, sau lưng có việc khác, tuy là kẻ lưu manh nhưng cũng rất chân thành…”

Lục Tuyết Kỳ nói, tựa hồ cảm giác được cái gì, nàng cúi đầu sờ bụng, lẩm bẩm: "Hắn... thật là dã thú!"

Không biết câu này là chửi hay đùa.

Nhưng ngay sau khi Lục Tuyết Kỳ nói những lời này, Sở Thanh Di nhìn về phía bụng của Lục Tuyết Kỳ, sau đó giơ tay chạm vào.

Khi Sở Thanh Di đặt lòng bàn tay lên đó, cả hai đều có vẻ sửng sốt. Lục Tuyết Kỳ và Sở Thanh Di nhìn nhau. Má của họ rất đỏ, thậm chí đám mây đỏ còn lan từ má đến cổ.

Sau đó, để giảm bớt sự xấu hổ, Sở Thanh Di cười tinh quái nói: “Xem ra từ nay về sau hai chúng ta nên coi nhau như chị em…”

"Sở đạo hữu, ngươi... phiền phức!"

"Tiên Tuyết Kỳ, thỉnh thoảng ngươi có đỏ mặt không?"

Nhìn thấy Lục Tuyết Kỳ ngượng ngùng muốn tìm một cái khe đất để bò vào, Sở Thanh Y lập tức cười quái dị.

"Xem ra... Ngày thường, khi ta không ở bên cạnh, lão già biến thái này vẫn luôn tìm kiếm ngươi. Khó trách các ngươi muốn sống ở phòng bên cạnh. Thì ra... là để tiện cho việc gặp gỡ riêng tư!"

Sở Thanh Di tựa hồ đột nhiên nhận ra, lộ ra vẻ kinh ngạc quá mức.

"Ở đâu...làm sao...chúng ta...chỉ...chỉ một lần thôi!"

Lục Tuyết Kỳ mặt đỏ bừng như muốn chảy máu, thấp giọng đáp lại Sở Thanh Di. Lời nói đến môi, cô dường như cảm thấy còn chưa đủ nên nói thêm một câu nữa.

"Không giống anh... Tôi đã ở cùng Lý Huyền mấy lần, trong phòng tôi nghe rõ ràng mọi chuyện... Tôi cảm giác như mái nhà bị anh rung chuyển vậy..."

"Vậy thì không có cách nào..."

Sở Thanh Di dang tay, nhún vai: "Ai bảo anh ấy hung dữ? Anh ấy sẽ luôn mạnh mẽ!"

Câu này được nói ra rất mạnh mẽ và không chút do dự.

"Nhân tiện, lúc đó... cậu cảm thấy thế nào?"

Nói xong, Sở Thanh Di vẫn có chút không hài lòng, nháy mắt với Lục Tuyết Kỳ.

“Tôi chẳng cảm thấy gì ngoài đau đớn…”

Lục Tuyết Kỳ cũng nghiêm túc. Cô cúi đầu suy nghĩ đáp lại Sở Thanh Di. Cô hoàn toàn không nhìn thấy sự xảo quyệt trong đáy mắt Sở Thanh Y.

“Đặc biệt là ở phía sau, đau đến mức tôi không thể đứng dậy được…”

“Vậy là cậu chưa làm gì thêm nữa à?” 

"Không..."

“Vậy khi anh ấy tỉnh dậy, hãy để anh ấy làm tình với em nhé?”

"Thật kinh tởm!

Bạn...bạn, bạn, bạn vừa nói gì thế! "

"Ha ha..."...

Một đêm nọ, mưa gió thổi ào ào nhưng từ ngôi chùa đổ nát ẩn mình trong rãnh núi sâu này, vẫn có thể nghe thấy tiếng cười nói vui đùa của phụ nữ.

Ngoài ra, nó trôi qua một cách lặng lẽ như thế này.

Sáng sớm, tiếng chuông quen thuộc xua tan mây mù, lộ ra ánh nắng, vang vọng khắp Thiên Thạch phủ.

Những tiếng chuông du dương đã đánh thức vô số đệ tử và sinh vật trong Dinh thự Thiên Thạch.

Đêm nay, sau chuyện ban ngày Sở Thanh Di xảy ra, tự nhiên không ổn định như vậy. Nhiều người đã thức suốt đêm, nhiều người đang suy đoán, thảo luận về chuyện… đã xảy ra ngày hôm qua.

Nhưng không lâu sau khi tiếng chuông sáng sớm vang lên, một tin đồn đã nhanh chóng lên men trong Dinh thự Tianshi, lan truyền khắp trang viên với tốc độ cực kỳ đáng sợ.

Một cái tên vốn giống như một con kiến, nhưng lại là phàm nhân, truyền đến tai mọi người - Lý Huyền!

Một cậu bé... phàm nhân còn non nớt!

Nhưng... nó là vật chứa chứa một nửa linh hồn của Huyết Thần, nhân tố bất ổn trên toàn thế giới! 

Lúc này mọi người đều hưng phấn bàn luận, đặc biệt là thân phận của Lý Huyền hóa ra là... Con trai của Lý Dã, con trai của Sở Thanh Di! 

Khó trách... Khó trách ngày hôm qua, ở nơi công cộng lại náo loạn như vậy... Quả dưa lớn chấn động này không kém gì người sống sót sau kiếp nạn trong Thiên Thạch phủ. Khi tin tức lên men, một bóng người ướt đẫm và bị mưa gió làm hư hại suốt đêm. Lúc này, đối mặt với mặt trời mọc, với giọt mưa rơi trên tóc, anh đứng dậy khỏi mặt đất và trước tượng đài! 

Đôi mắt vốn dĩ đầy u buồn và đẹp như sao trên trời giờ phút này lại tràn đầy sự kiên cường và sắc bén. Đôi mắt ẩn sau mái tóc mỏng sắc bén như hai thanh kiếm sắc bén.

Đúng như Vân Vạn Thương đã nói, Lý Dạ... không có nhiều thời gian!

Con trai, vợ, mọi việc đều phải tự mình giải quyết! 

Anh ta là chủ nhân tương lai của Dinh thự Tianshi, và tất cả mọi người trên thế giới đều đặt trên vai anh ta. Có một số việc không thể trì hoãn được!

Một số người cần phải đối mặt!

Một số sự thật cần phải được làm sáng tỏ! 

Tương tự, bạn cũng cần nắm chắc điểm mấu chốt của chính mình! 

Từ trên đỉnh núi nơi này, không chỉ có thể nhìn thấy phương hướng thành Kim Lăng phía xa, mà khi mặt trời mọc, tia nắng đầu tiên của buổi sáng có thể chiếu rõ ràng vào khuôn mặt và thân thể của chàng trai trẻ, cũng như tấm bia mộ đã bị gió mưa ướt đẫm suốt đêm. 

Ánh nắng đỏ rực dường như làm tan đi hoàn toàn làn sương mù trên người chàng trai. Trong một đêm, Lý Diệp cảm thấy buồn bã và suy nghĩ rất lâu. Cuối cùng, gánh nặng và trách nhiệm trên vai buộc chàng trai phải tái sinh từ đống tro tàn! 

Anh ấy là người lãnh đạo, anh ấy cần phải bình tĩnh, phán đoán tình hình, phân tích ưu nhược điểm và ... kìm nén cảm xúc của mình!

Triết lý của mẹ chồng tôi đúng đấy! 

Nếu bạn muốn bảo vệ một cái gì đó, bạn phải từ bỏ một cái gì đó. Người lãnh đạo phải đặt công chúng lên hàng đầu. Tình cảm cá nhân không bao giờ được xung đột với lợi ích tập thể! 

Nghĩ đến đây, Lý Dạ thay quần áo, đứng dậy, đi về phía chính điện!

Lúc này, trong đại sảnh của Thiên Thạch phủ, Vân Vạn Thương đang ngồi thẳng. Phía dưới đại sảnh có năm bóng người đang đứng. Hai người đầu tiên Sở Thanh Di và Lý Dạ rất quen thuộc với nhau. Chính Từ Tiểu và Trương Dương đã cùng họ đến thành phố Wentong để trải nghiệm chuyến đi dạo của thây ma ngày hôm đó. Về phần ba người còn lại, bọn họ đầy tà khí và vẻ mặt nham hiểm. Ngay cả khi đứng đó, tính khí của họ dường như không hòa hợp với môi trường xung quanh.

Như người ta vẫn nói, khuôn mặt được sinh ra từ trái tim. Chỉ cần nhìn mặt cũng biết ba người họ là ba kẻ hung ác và xảo quyệt! 

Tuy rằng chỉ là tán tiên nhưng Hứa Hiểu và Trương Dương đương nhiên đều quen biết nhau. 

Đào Hoa Tam Tiên... Đây là họ tự xưng. Trên thực tế, ở thế giới tâm linh, chúng khét tiếng và được mệnh danh là Tam Ác Đào Hoa! 

Tên của Tam Đào Hoa Ác còn vang dội hơn Tam Đào Hoa Tiên rất nhiều! 

Ba người này là anh em. Chúng quanh năm chiếm lĩnh khu vực Đào Sơn của Vân Châu, hãm hiếp, cướp bóc và làm đủ mọi tội ác!

Trong trận chiến ở núi Long Hổ, ba người này đã đi theo những vị tiên phóng túng từ Tây Hải, hy vọng câu được cá trong vùng nước hỗn loạn. Thật không may... Kết quả là Huyết Thần đã trở lại với thất bại nặng nề. Một số kẻ hung ác xâm chiếm Dinh thự Tianshi đã bị giết và bị bắt. Ba người này thuộc về người sau!

Nhưng Từ Tiểu và Trương Dương rất ngạc nhiên khi nhìn thấy ba kẻ bất lương này trong chính điện! 

Tuy nhiên, vì có Vân Vạn Thượng và Quỳnh Sơn Trinh Nhân ở bên cạnh, ba người lúc này lại cung kính như ba con chuột đối mặt với mèo già, không dám thở một hơi. 

Ba người họ vốn bị giam trong Thiên Ngục của Dinh thự Thiên Thạch, và có lẽ kiếp này họ sẽ không bao giờ nhìn thấy ánh sáng nữa. Nhưng ai biết, mới đêm qua, nha hoàn của Vân Vạn Thường đã đến Thiên Ngục, cho ba người cơ hội chuộc lỗi! 

Đương nhiên, cơ hội như vậy chắc chắn nằm trong tay ba người. Họ sắp vỡ đầu trong tù ... Hiện tại trong sảnh chính của Dinh thự Tianshi, họ vẫn đang phải đối mặt với những nhân vật huyền thoại như vợ của Chủ nhân Dinh thự Tianshi. Là tù nhân, ba người tất nhiên không dám thở một hơi. Cho đến bây giờ, bọn họ cũng không dám ngẩng đầu nhìn Vân Vạn Xương, người có địa vị cao. 

Sau khi Từ Tiểu và Trương Dương đến nơi không lâu, một bóng người chậm rãi bước vào từ sảnh chính. 

Đó không ai khác chính là Lý Dạ! 

"Mẹ..."

Lý Dạ liếc nhìn Vân Vạn Xương trên ngai vàng, hơi cau mày nhìn Đào Hoa Tam Tà bên cạnh. Ba người nhìn thấy cảnh này, đặc biệt là khi nghe đến từ mẹ của Lý Diệp, đều run rẩy và cúi đầu lạy Lý Diệp một cách đầy nịnh nọt. 

Lý Diệp cũng nhận ra ba người họ, nhưng lại phớt lờ họ. Về phần Vân Vạn Xương, lúc Lý Dạ đi tới chính điện, nhìn Lý Dạ từ trên xuống dưới mấy lần, sau đó nói: "Tiểu Dạ, sự tình đã giải quyết xong chưa?"

Ngoài vẻ ngoài dễ chịu, đôi mắt của anh ấy cũng đầy vẻ tán thưởng. 

Bởi vì cô có thể thấy Lý Dạ đã thay đổi chỉ sau một đêm. Anh không còn vô hồn và đau khổ như ngày hôm qua. Ít nhất bây giờ, anh đã trở lại trạng thái trước đó. 

Vân Vạn Thượng ban đầu nghĩ rằng chuyện của Từ Nhuyễn Diêu, Sở Thanh Di và Li Huyền sẽ ảnh hưởng đến Lý Diệp, nhưng bây giờ xem ra Lý Diệp đã nghe rất nhiều những gì cô ấy nói trước đây, vì vậy... nó giúp cô ấy tiết kiệm rất nhiều công sức. 

"Vâng!"

Đối mặt Vân Vạn Thương câu hỏi, Lý Dạ nhẹ nhàng gật đầu, ngàn chữ hóa thành một chữ. 

"Vậy... nhận nhiệm vụ!"

Sau đó, Vân Vạn Xương vung tay, chỉ thấy một chiếc la bàn cỡ lòng bàn tay bay ra khỏi tay Vân Vạn Xương, sau đó đáp xuống lòng bàn tay Lý Dạ. 

La bàn có hình dạng đơn giản và đầy sáng chói. Cuối cùng có một luồng ánh sáng chói lóa chảy ra, dường như đang ám chỉ điều gì đó. 

"Ngày đó..."

Vân Vạn Xương đang ngồi trên ghế chủ tịch của Thiên Thạch Phủ chậm rãi nói: “Lúc ta phong ấn Huyết Thần vào con trai ngươi, ta đã ra tay bí mật. Điều ta sợ là một ngày nào đó, con trai của ngươi sẽ bị người khác cướp đi, chúng ta… có thể lấy lại được.

Bây giờ, Qingyi đã rời khỏi Dinh thự Tianshi cùng con trai bạn. Với một bàn tay ẩn giấu, anh ta không thể trốn thoát xa. Anh... hãy đuổi theo anh ta. Bạn phải... đưa anh ấy trở về an toàn! "

"Vâng!"

Từ tia nắng đầu tiên ló dạng vào buổi sáng, Lý Diệp đã biết rằng Li Huyền đang mang thai một nửa Huyết Thần. Chuyện quan trọng như vậy, Thiên Thạch phủ, không thể tùy tiện bỏ qua. Lý Dạ thậm chí còn tưởng rằng sáng sớm tới gặp mẹ vợ, con trai cùng vợ có thể đã bị bắt trở về chính điện. 

Thân là con rể của Thiên Thạch phủ, hắn biết Thiên Thạch phủ có thực lực như vậy. Không quá lời khi nói rằng ngoại trừ Huyết Thần, không ai có thể đối đầu trực diện với Dinh thự Thiên Thạch. Nếu như Thiên Thạch Phủ muốn bắt người, cũng không quá một canh giờ! 

Tuy nhiên, điều mà Lý Dạ không ngờ tới là vào lúc này, lại là Vân Vạn Thường phái hắn đi bắt hắn! 

Nhìn la bàn trong tay, Lý Dạ gật đầu nhận nhiệm vụ. 

"Bọn họ... Từ Hiểu, Trương Dương, Đào Hoa Tam Tiên, bọn họ... là trợ thủ của ngươi, bọn họ sẽ tuân theo mệnh lệnh của ngươi, cho ngươi ba ngày, đi!"

"Đúng!"

Nghe Vân Vạn Thương nói như vậy, Lý Dạ ánh mắt khó hiểu nhìn ba vị đào hoa bên cạnh. 

Ba người chú ý đến ánh mắt của Lý Dạ, lập tức cười toe toét, gật đầu cúi chào Lý Dạ. 

Lý Dạ không để ý tới ba người, xoay người đi ra đại sảnh. Trương Dương, Từ Tiểu và ba vị Tiên hoa đào theo sát phía sau. 

Sau khi chứng kiến ​​một nhóm sáu người rời đi, sư phụ Qiongshan ở một bên nói với vẻ mặt lo lắng. 

"Phu nhân, hoàng cung thiếu gia..."

Lời vừa ra khỏi miệng, hắn đã bị Vân Vạn Xương giơ tay cắt ngang. Lúc này, trên mặt Vân Vạn Thường không còn một tia tán thành nào nữa. Ngược lại lại tĩnh lặng như nước, mặt nàng như mặt hồ sâu. Không có dấu vết dao động cảm xúc, nhưng đôi mắt cô đã chết. Nhìn chằm chằm bóng dáng Lý Dạ rời đi, hắn chậm rãi nói bằng giọng chỉ có hai người họ nghe được: “Hắn có thể sống sót sau chuyện này hay không còn phải xem vận may của hắn… có thể hắn sẽ chết giữa hành trình!”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 135: Ba Tiên Hoa Đào

Gió và mưa phùn, chùa đổ nát và rãnh sâu... tiếng xào xạc suốt đêm biến mất không dấu vết khi tia nắng ban mai đầu tiên xuyên qua. 

Những cơn mưa trong lành trên núi xanh làm không khí tràn ngập mùi thơm của đất. 

Sở Thanh Di và Lộ Tuyết Kỳ mỗi người đều mở mắt và rút khỏi trạng thái tu luyện. 

Vết thương của Lộ Tuyết Kỳ vẫn chưa được chữa lành hoàn toàn. Không giống như Sở Thanh Di, đứa trẻ trong cơ thể cô đã tiêu hao phần lớn năng lượng ban đầu của cô. 

Lộ Tuyết Kỳ cũng mang thai lần đầu tiên. Cô không biết bào thai trong bụng của những người tu luyện khác sẽ ra sao nếu họ mang thai. Tuy nhiên, bào thai trong bụng cô đang liên tục hấp thụ sức mạnh vốn có của cô. Ở một mức độ nào đó, bào thai đã bắt đầu tu luyện gần như ngay từ khi nó còn trong bụng mẹ. Những thay đổi tuyệt vời như vậy khiến Lộ Tuyết Kỳ không biết phải làm gì. Cô xấu hổ khi nói về chuyện đó, đương nhiên không thể hỏi người khác về chuyện đó. 

Đối diện với hai người, Lý Huyền đang hôn mê, sáng sớm tỉnh lại sau một đêm hồi phục. Đầu tiên anh mở mắt ra và ngơ ngác nhìn cây cột trên đầu. Một lúc lâu sau, anh dường như tỉnh lại và nhìn xung quanh. 

Một bên trái và một bên phải là Sở Thanh Y và Lục Tuyết Kỳ! 

Hai người ngồi cách Lý Huyền không xa. Khi Li Huyền cố gắng đứng dậy, cả hai người đều mở mắt. 

Mọi ánh mắt đều đổ dồn vào Li Xuân ở giữa. 

Trong mắt Sở Thanh Y hiện lên sự ngạc nhiên và lo lắng, trong khi Lục Tuyết Kỳ tuy có chút thờ ơ nhưng... cũng đang chăm chú nhìn Lý Huyền, theo dõi từng cử động của cô. 

Chu Thanh Di ngược lại càng háo hức hơn. Sau khi thấy Lý Huyền đã tỉnh, cô lập tức đi tới và cẩn thận đỡ Lý Huyền ngồi dậy khỏi mặt đất. 

"Con trai, con thế nào rồi?"

Khuôn mặt của Sở Thanh Di đầy lo lắng và cô ấy nhìn Li Huyền một cách cẩn thận. 

"Tôi..."

Li Huyền nhìn Sở Thanh Di trước mặt với vẻ mặt phức tạp. Một lúc lâu sau, anh mới chậm rãi nói: “Tôi không sao…”

Lắc đầu, Li Huyền đứng dậy khỏi mặt đất. 

"Tại sao... tại sao tôi lại ở đây?"

Anh ngơ ngác nhìn Sở Thanh Di, rồi nhìn Lục Tuyết Kỳ, nói: "Sao mẹ cũng... ở đây? Mẹ đâu rồi?"

"Anh không nhớ à?"

Nhìn thấy vẻ mặt bối rối của Li Huyền, Sở Thanh Di lập tức cau mày. 

Vốn dĩ cô đang nghĩ đến việc hỏi một số câu hỏi chi tiết sau khi Lý Huyền tỉnh lại, nhưng... nhìn tình hình hiện tại, con trai cô... không nhớ sao? Trên thực tế, sau khi Sở Thanh Di suy nghĩ kỹ càng về chuyện tối qua ở Thiên Thạch phủ, cô cũng phát hiện ra rất nhiều nghi vấn. 

Ví dụ: Theo tính cách của Lý Diệp, nếu biết chuyện như thế này sẽ xảy ra với Li Huyền với tư cách là vật chứa để phong ấn Huyết Thần, ông ấy chắc chắn sẽ không chấp nhận đề nghị như vậy, thậm chí sẽ tự mình đưa con trai mình đến chính điện. Điều này không có ý nghĩa!

Sở Thanh Di vẫn tin tưởng phương diện này của tính cách chồng mình! 

Hơn nữa Từ Nhược Dao cũng ở đó, Lý Dạ không có khả năng... đẩy Từ Nhược Dao vào nguy hiểm mà không để ý tới. 

Thứ hai, nơi Hứa Như Dao ở quá kỳ quái! 

Thực ra cô và con trai đang ở khu vườn sau của Dinh thự Tianshi cùng nhau. Điều này sao có thể xảy ra... Hứa Nhược Dao chỉ là một người bình thường mà thôi! 

Cô ấy có tư cách gì để vào khu vườn sau của Dinh thự Tianshi? Cô ấy không đủ tư cách! 

Vì vậy, Sở Thanh Di luôn nghi ngờ trong đó có ẩn giấu điều gì. Chuyện vừa xảy ra là con trai bà và Từ Nhuyễn Diêu gặp nhau, lại xảy ra chuyện con trai bà... phát điên và giết chết Từ Nhuyễn Diêu? Dù nhìn thế nào đi nữa, có điều gì đó không ổn ở đây, và... nó quá cố ý. Trong toàn bộ Thiên Thạch phủ, hoặc trong toàn bộ sự việc, nếu có ai có thể lặng lẽ chính xác đặt con trai mình và Từ Nhược Dao vào cùng nhau, để con trai mình bị Huyết Thần ảnh hưởng... dường như chỉ có một đáp án! 

Và... khả năng là rất cao! 

Nhưng... Sở Thanh Di không hiểu tại sao mẹ cô lại làm như vậy. Tại sao... cô phải giết con trai mình và Từ Nhuyễn Diêu? Đây là trò chơi một mũi tên trúng hai con chim, nhưng Sở Thanh Y không hiểu nổi cũng nằm ở chỗ này, tại sao... lại là con trai của hắn! 

Và trong hoàn cảnh hỗn loạn lúc đó, mẹ cô không ngừng ép Lý Dạ phải đưa ra lựa chọn. Đây... cũng chính là Sở Thanh Y nghi hoặc nguyên nhân! 

Những thứ này... Cô không thể nghĩ ra nên muốn hỏi Lý Huyền một điều gì đó sau khi anh tỉnh dậy, nhưng điều mà Sở Thanh Y không ngờ tới là Lý Huyền không biết gì về ký ức này. Điều duy nhất anh nhớ là anh đã cùng Lý Diệp vào sảnh chính của Dinh thự Tianshi... Cô không biết gì về những gì xảy ra sau đó. Thậm chí... thậm chí... Sở Thanh Di cũng không có ký ức gì về việc cô vì hắn mà cùng mẹ và Lý Dạ bất hòa, một người một kiếm xông ra Thiên Thạch phủ. 

Trước câu hỏi của người mẹ xinh đẹp, Lý Huyền cũng ngơ ngác gật đầu. 

"Cái này..."

Đột nhiên Sở Thanh Y không biết nên nói cái gì. Ngay cả Lục Tuyết Kỳ cũng cau mày, Lý Huyền lén nhìn Sở Thanh Y đang suy nghĩ một mình, trong mắt hiện lên một loại cảm xúc khác. Sau đó, Sở Thanh Di liếc nhìn Lục Tuyết Kỳ đang đứng ở một bên, nói: "Đã như vậy, tạm thời không nghĩ đến những chuyện khác, việc quan trọng nhất tiếp theo là tìm cách... thoát khỏi sự truy đuổi, và... đi đến núi Xiyao tìm con rết!"

Sở Thanh Di nhìn Lục Tuyết Kỳ và Lý Huyền với vẻ mặt nghiêm túc.

Như Vân Vạn Trường đã nói trước đây, thứ bị phong ấn trong cơ thể Li Huyền là một nửa linh hồn của Huyết Thần. Nếu nửa linh hồn này ở trong phủ Thiên Thạch thì tuyệt đối an toàn. Ngay cả Huyết Thần cũng không thể cướp được nó. Nhưng một khi nửa linh hồn này thoát khỏi phạm vi của Dinh thự Tianshi và tin tức bị rò rỉ, đó chắc chắn sẽ là một thảm họa đối với Sở Thanh Di và Li Huyền!

Đặc biệt, Huyết Thần... đối mặt với nửa linh hồn này, hắn nhất định sẽ cố gắng hết sức để lấy lại. Cùng với các thế lực khác, không có ma lực, Li Huyền, một phàm nhân bình thường, chắc chắn là một mảnh xác thịt của Đường Tăng!

May mắn thay, mẹ anh sẽ không bao giờ tiết lộ tin tức về Li Huyền! 

Vì vậy, vào lúc này, điều quan trọng nhất là phải đến núi Xiyao, tìm Xiaoxiaozi và tìm cách giải quyết vấn đề nửa linh hồn của Li Huyền! 

Nghĩ đến đây, Sở Thanh Di lật tay lại, chỉ thấy hai chiếc mặt nạ da người mỏng manh xuất hiện trong lòng bàn tay cô. Hai chiếc mặt nạ này chính là bảo vật dưới đáy hộp của Dinh thự Thiên Thạch. Mặc dù những chiếc mặt nạ này đối với người tu hành giống như rác thải và hiếm khi được sử dụng, nhưng vào thời điểm này, đối với Sở Thanh Di và Lộ Tuyết Kỳ, chúng là báu vật thiết thực và vô giá nhất. Hơn nữa, chủ nhân trước đây của Thần Linh Cung lại là một cường giả từ phương đông mang theo năng lượng màu tím phi thăng vào ban ngày. Bảo bối để lại đương nhiên có thể so sánh với những thứ phi phàm, dù là cờ ngũ sắc, cây thất bảo hay thậm chí... bao gồm cả hai chiếc mặt nạ da người trong tay Sở Thanh Di vào lúc này. 

"Bạn Lữ Đạo, cố gắng..."

Sở Thanh Di đưa một cái cho Lộ Tuyết Kỳ và yêu cầu cô bôi nó lên mặt. 

"Lữ Đạo hữu, ta và ngươi quá dễ thấy, khuôn mặt này có thể tùy ý thay đổi toàn bộ cơ thể, ngay cả Địa Tiên cũng chưa chắc có thể phát hiện được!

Bạn và tôi, hãy thay đổi giới tính của mình! "

Nói xong, Sở Thanh Y tâm tư thay đổi, toàn bộ khuôn mặt đột nhiên bắt đầu gợn sóng ánh sáng. Một giây tiếp theo, nó chuyển thành hình ảnh một thiếu niên tuấn tú với lông mày hình kiếm và đôi mắt đầy sao, đẹp trai hơn cả Phan An. 

Thấy vậy, Lục Tuyết Kỳ ở một bên cũng thay đổi. Trong phút chốc, cô trở thành một ông béo mập mạp, ngây thơ. Nhìn thấy hai nàng tiên vốn xinh đẹp tự nhiên lại biến thành như bây giờ, Lý Huyền ở một bên kinh ngạc đến mức suýt chút nữa há hốc miệng. 

"Các ngươi... hai người..."

Anh cẩn thận nhìn hai người, nhất là khi nhìn thấy quả táo Adam rõ ràng trong cổ họng Sở Thanh Y và Lục Tuyết Kỳ, toàn thân hóa đá... Cùng lúc đó, còn có một nơi khác. 

"Lý Dạ sư huynh, chúng ta thật sự... muốn bắt Thanh Y sư tỷ sao?"

Lý Diệp và nhóm của anh ta rời khỏi Tianshi Mansion, theo chỉ dẫn của la bàn và đuổi theo hướng Sở Thanh Di rời đi. 

Mặc dù Vân Vạn Thượng để lại dấu vết trên cơ thể Li Huyền nhưng tốc độ của Sở Thanh Di rất nhanh. Không khó để tìm ra nguyên nhân gốc rễ. Hơn nữa, lúc này có mấy người vừa mới xuất phát... Sau một đêm, ai biết Sở Thanh Y cách bọn họ bao xa. 

Ở một bên, Trương Dương nhìn bóng dáng của sư huynh kính trọng nhất Lý Diệp với vẻ mặt phức tạp sau khi rời khỏi chính điện của Tianshi Mansion. Điều anh nghĩ đến là khoảng thời gian anh ở cùng với sư huynh Lý Diệp và chị gái Qingyi ở thành phố Wentong. Dù nguy hiểm nhưng hai người vẫn chăm sóc bản thân và Từ Tiểu rất tốt. 

Nghĩ đến đây, Trương Dương nói những lời đó sau, nhẹ nhàng liếc nhìn Từ Hiểu. 

Trong đầu hai người vô tình hiện lên cảnh tượng sáng nay khi được phu nhân cung chủ thông báo vào chính điện. 

Đây là lần đầu tiên hai người với tư cách là đệ tử nội môn, một mình gặp được Thánh Linh. 

Nhìn Vân Vạn Thương đang ngồi ở chính điện của Thiên Thạch phủ, Trương Dương và Từ Hiểu đang thổi sáo, cả hai đều căng thẳng không dám ngẩng đầu lên. Thay vào đó, họ cúi đầu và cúi chào ngay khi bước vào hội trường. 

"Trương Dương... Từ Hiểu, hai người các ngươi là đệ tử nội môn tốt nhất. Nếu ta nhớ không lầm, hai người đã được phong làm đệ tử nội môn của Thiên Thạch phủ hơn mười năm rồi phải không?"

Vân Vạn Thượng, người ở vị trí cao, mỉm cười nhìn hai người. 

Lời nói sắc bén như tiếng chuông bạc vang vọng khắp hội trường. 

"Đúng!"

Hai người cũng hét lại, không khỏi cúi đầu càng thấp hơn. 

"Ngươi là trụ cột của Thiên Thạch Phủ, cũng là tương lai của Thiên Thạch Phủ. Với Huyết Thần hiện diện, thiên tai nhân tạo, Thiên Thạch Phủ có thể lật ngược tình thế hay không, ngoại trừ chúng ta lão nhân, còn phải xem... ngươi tuổi trẻ máu tươi. Hôm nay ta gọi ngươi tới đây, bởi vì ta có chuyện muốn giải thích với ngươi!

Tôi không biết... bạn có biết về chị Qingyi không? "

Nói xong, tuy quỳ dưới đất nhưng hai người cũng có thể cảm nhận rõ ràng ánh mắt từ trên cao nặng như núi đè xuống mình. Họ không khỏi cúi đầu thấp hơn nữa, thậm chí trán còn áp vào gạch lát của sảnh chính. 

Nhìn thấy hai người sắp ngã xuống đất, ánh mắt nặng trĩu như núi, họ mới quay đầu lại một chút. 

"Nghe này...tôi đã nghe nói về một số!"

Hai người không dám ngẩng đầu lên mà lo lắng đến mức loạng choạng. 

"Ờ..."

Nghe được câu trả lời, Vân Vạn Thường ngồi ở vị trí cao, trầm ngâm một lát, sau đó nói tiếp: "Ta quyết định phái ngươi cùng với tàn dư bị Thiên Thạch phủ giam giữ, cùng sư huynh Lý Dạ của ngươi mang về sư tỷ Thanh Di của ngươi, bao gồm cả vật chứa phong ấn Huyết Thần!

Chắc hẳn bạn đã nghe một số tin đồn về Li Xuân phải không? Anh ấy là con trai của sư huynh Lý Dạ của ngươi, cho nên trong chuyện này, ta sợ sư huynh Lý Dạ của ngươi sẽ... phạm sai lầm về mặt chính nghĩa!

Nếu bạn gặp phải chị gái Qingyi của mình và vật chứa một nửa linh hồn của Huyết Thần, bạn nên... biết phải làm gì, phải không? "

"Cái này..."

Nghe Vân Vạn Xương nói như vậy, Trương Dương cùng Từ Hiểu có chút do dự. Vào thời khắc mấu chốt, Từ Hiểu dũng cảm lớn tiếng nói: "Đệ tử... Đệ tử vẫn chưa hiểu. Xin... xin Cung chủ chỉ thị!"

"Nó rất đơn giản..."

Nghe Hứa Hiểu nói như vậy, Vân Vạn Thường con mắt chậm rãi nheo lại. 

"Nếu sau khi gặp sư tỷ Thanh Nghị và Lý Huyền, sư huynh Lý Dã của ngươi có nghi ngờ phản bội hắn hoặc... bỏ đi cùng sư tỷ Thanh Di, ngươi sẽ... giết hắn!"

"Giết...anh ta???"

Lời nói của Vân Vạn Thượng, cho đến tận bây giờ, vẫn khiến Trương Dương và Từ Tiểu cảm thấy ớn lạnh sống lưng khi nghĩ đến họ! 

Thưa bà, bà có muốn giết thiếu gia không? Tại sao... tại sao? Tuy bọn họ chưa trải qua chuyện ngày hôm qua nhưng vẫn có thể nhìn ra được một số manh mối. Một người là con trai của thiếu gia, một người là vợ của thiếu gia. Người theo đuổi tốt nhất không nên là sư huynh Lý Dạ. Nếu thay thế hắn bằng phó cung chủ thì xét về mặt hiệu quả và tốc độ thì hắn phải là người hoàn hảo nhất. Cho dù cung chủ tự mình ra tay... cũng có thể bắt được! 

Vì vậy, Trương Dương và Từ Tiểu không thể hiểu tại sao... mục tiêu lại là sư huynh Lý Diệp? Mà nhìn kỹ toàn bộ sự việc, quả thực có chút kỳ quái, giống như... tiểu thư cố ý bắt vịt, để Lý Dạ sư huynh lựa chọn giữa vợ, con trai và chính nghĩa của Thiên Thạch phủ! 

Suy cho cùng, cho dù không liên quan đến những chuyện này, Trương Dương và Hứa Hiểu đều biết phàm nhân Lý Huyền nhất định ở trong Thiên Thạch phủ trong tay, bởi vì hắn hiện tại đã không còn là bình thường phàm nhân thiếu niên, mà là vật chứa một nửa huyết thần linh hồn, huyết thần linh hồn... Cho dù bọn họ không biết nó có tác dụng gì, một chữ huyết thần cũng đủ để khiến một số thế lực bí mật chuẩn bị ra tay... Nếu có thể lấy được một nửa linh hồn của địa bất tử, đó chắc chắn sẽ là một cơ hội rất lớn. 

Trong thế giới rộng lớn như vậy, Hứa Hiểu và Trương Dương không tin sẽ có người... không bị cám dỗ! 

Bởi vậy, hai người mới hiểu được một chút, việc phu nhân làm chỉ là... Thiếu gia... Hai người nhìn Lý Dạ, nhớ lại chuyện cũ, sau đó không khỏi nói. 

Và điều khiến họ lo lắng nhất chính là lời cuối cùng của tiểu thư: "Sư huynh Lý Dạ của ngươi sẽ cần ngươi... mà khi hắn cần ngươi, đồng nghĩa với việc ngươi có năng lực... giết hắn!"

Câu nói này khiến Từ Tiểu và Trương Dương bối rối và bối rối cho đến bây giờ. 

Sư huynh Lý Dạ, ngài có cần không? Và khi cần thiết, họ có khả năng giết chết thiếu gia Lý Diệp? Điều này có nghĩa là gì? Mặc dù hai người họ tương đối nổi bật trong thế hệ trẻ của Tianshi Mansion, nhưng nếu họ muốn giết thiếu gia chỉ bằng hai người họ, điều này ... có phải hơi khó khăn không? Hơn nữa... bọn họ thật sự không làm được! 

Dù thế nào đi nữa... tôi cũng không thể làm được! 

Nghĩ tới đây, Từ Hiểu cùng Trương Dương ánh mắt càng phức tạp. 

Trương Dương nói xong vấn đề này, hai người nhìn chằm chằm Lý Dạ đứng ở một bên. 

Vẻ mặt của Lý Diệp không hề có chút cảm xúc nào. Dường như từ lúc bước vào hội trường đến giờ, vẻ mặt anh rất bình thản. Nhìn không ra dưới khuôn mặt bình tĩnh đó ẩn chứa những gợn sóng gì... Đối mặt với câu hỏi của Trương Dương, Lý Dạ hừ một tiếng mà không quay đầu lại. 

"Cố lên, thời gian sắp hết rồi!"

Sau đó, tốc độ của phi kiếm dưới chân hắn trở nên nhanh hơn rất nhiều.

Sau khi Lý Dạ tăng tốc, Từ Hiểu và Trương Dương cũng theo sau. Về phần ba vị Đào Hoa Tiên ở bên cạnh nhìn nhau, theo sát phía sau. 

Ba anh em đều là những kẻ bất tử, sức mạnh của họ mạnh hơn ba người của Lý Diệp rất nhiều. Lần này, ba người bọn họ đương nhiên sẽ là lực lượng chính trong việc bắt giữ cái gọi là Sở Thanh Di. 

Lúc này, ba người nhìn về phía ba Lý Dạ đang bay phía trước. Khuôn mặt của họ không còn vẻ nịnh nọt nữa, hay đúng hơn là ... thời điểm họ rời khỏi Dinh thự Tianshi, vẻ mặt tâng bốc trên khuôn mặt họ biến mất không dấu vết. Tuy nhiên... vì lời nguyền Thần Sấm của Dinh thự Tianshi trong cơ thể họ, ba người họ phải tuân theo bàn tay của Lý Diệp. 

Tuy nhiên, ba người họ vào lúc này, trong khi Lý Diệp, Từ Tiểu và Trương Dương không chú ý, nhìn nhau, âm thầm gật đầu, sau đó đi theo Lý Diệp về phía trước mà không thay đổi vẻ mặt ... Ba người họ được coi là Sanxian lỗi thời, và họ đã sớm nổi tiếng. Nói cách khác... khi họ trở nên nổi tiếng, Lý Diệp, chủ nhân tương lai của Tianshi Mansion, vẫn chưa được sinh ra! 

Lúc này, ba người họ phải phục vụ dưới quyền một cậu bé như vậy. Đối với ba vị bất tử phóng túng này, đó được coi là một loại sỉ nhục. Có thể nói bọn họ đã ném tên Tam Đào Hoa Tiên xuống đất và giẫm đạp lên họ. Sợ rằng sau này bọn họ sẽ không còn mặt mũi gì nữa... Tuy nhiên, có thể lấy được bí mật từ Thiên Thạch Phủ Ra khỏi ngục không mặt trời là một món quà tuyệt vời đối với ba người họ. Ba người họ vẫn còn nhớ rõ chuyện xảy ra ngày hôm qua. Trong mắt họ, phó chủ tịch cấp cao của Dinh thự Tianshi, Tam kiếp thứ hai Tam Tiên Quỳnh Sơn, đã đến phòng giam của họ vào đêm qua. 

"Ba vị tiên lại gặp mặt!"

Bên ngoài phòng giam, sư phụ Qiongshan nở nụ cười như đang xem trò vui. 

Không chỉ có ba người bị nhốt trong lồng, kiếm khí kinh người của Thiên Thạch Phủ còn biến thành xiềng xích, cố định thân thể của bọn hắn. Cho dù ba người có là bất tử thì trong phòng giam của Thiên Thạch phủ, họ cũng trở thành cá thịt trên thớt - sẵn sàng bị làm thịt! 

Trên thực tế, từ khi Thiên Thạch Phủ trở thành một trong ba thế lực lớn, trên thế giới vô số yêu ma đã bị Thiên Thạch Phủ giam cầm. Ngay cả những người bị Tianshi Mansion nhắm đến cũng không gặp may mắn. Chỉ cần bị bắt được, cả đời đều không có hi vọng... Muốn thoát ra, trừ phi ngươi là người như Bàn Long Tổ... Vì vậy, trong trận chiến ở núi Long Hổ, khi Huyết Thần, Bạch Cốt Thần Chủ, Thiên Trì đám người bị đánh bại, đám yêu quái đi theo sẽ sợ hãi đến mức gan túi mật bị xẻ thịt, bỏ chạy như chim như thú. Nhưng hiển nhiên... không có đầu to, những yêu tăng thường ngày kiêu ngạo, hống hách khắp nơi này thực sự chỉ là một đám cặn bã trong mắt Thiên Thạch Phủ. Không cần nỗ lực để đối phó với họ! 

Người đưa ba vị tiên hoa đào vào ngục ngay từ đầu chính là sát thủ đứng ngoài ngục nhìn bọn họ, mỉm cười nhìn bọn họ, Phó viện trưởng Thiên Thạch phủ—Trân Nhân Khung Sơn! 

Tôi chỉ không ngờ rằng trong nhà tù tối tăm này, tôi lại được gặp lại người bạn cũ! 

"Hmph, cậu đang làm gì ở đây thế?"

Đinh Âm, người lớn tuổi nhất trong Tam Tiên Hoa Đào, ngước mắt nhìn Qiongshan Master đứng ngoài lồng và nghiến răng nghiến lợi nói. 

Sự hận thù trong răng hắn dường như muốn biến thành hàng nghìn thanh kiếm, chém người trước mặt thành từng mảnh! 

Tam hoa đào tiên cũng là ba anh em. Anh cả Đinh Âm cáu kỉnh và bạo lực; người thứ hai, Đinh Trinh, nham hiểm và xảo quyệt; người thứ ba, Đinh Xuân, khó lường. Ba anh em chiếm Đạo Sơn và làm hại một bên. 

Danh tiếng đã vang xa từ lâu, nhưng Sở dĩ trước đây Thiên Thạch phủ chưa xử lý, là bởi vì ba huynh đệ này ở quá xa phạm vi quản lý của Thiên Thạch phủ. Ngoài ra, họ chỉ là ba vị tiên nhỏ lẻ loi. Nhưng ai biết được, ba vị tiên nhỏ lỏng lẻo này lại dám lợi dụng thảm họa của Huyết Thần để câu cá trong vùng nước loạn và đến phủ Thiên Thạch để gây rắc rối. Sau đó, bọn họ đương nhiên bị Thiên Thạch Mansion thanh lý. 

Dù sao muốn trở thành kẻ địch của Thiên Thạch phủ, ba người bọn họ cũng chỉ là tản tiên mà thôi, như vậy vẫn chưa đủ. 

Sau khi ba người họ bị bắt, họ bị giam trong thiên lao của Dinh thự Thiên Thạch.

Thiên lao này đã giam cầm quá nhiều yêu quái, thậm chí có một số tiên nhân đã chết già ở đây. Nếu họ bước vào... họ có thể không thể thoát ra được. 

Nói cách khác, một khi đã vào thì không bao giờ có thể thoát ra được.

Khi đó Tam Tiên Hoa Đào đã từ bỏ ý định ra ngoài, nhưng ai biết, trước sự tức giận và hận thù của ba người, Quỳnh Sơn Trinh Nhân ở ngoài cửa phòng giam hoàn toàn không coi trọng điều đó. Thay vào đó, anh lại buột miệng nói một câu bình thản đánh động đến thần kinh nhạy cảm của ba người: “Nếu tôi nói… tôi có thể cho ba người một cơ hội đi chơi thì sao?” 

Cơ hội đi chơi... Năm chữ này giống như một chiếc búa nặng nề, đánh mạnh vào trái tim ba người. 

Được ra ngoài… Đối với ba người, câu nói này chẳng khác nào mở ra cánh cửa cuộc đời. 

Lúc này, cả ba người đều mở to mắt nhìn Sư phụ Qiongshan.

"Ý cậu là gì..."

Đinh, người thứ hai trong ba người, quả thực không ngốc. Anh ta nhìn Master Qiongshan ngoài cánh cửa cũ với ánh mắt u ám. 

Anh ấy hiểu rằng cái gì cũng có giá của nó, muốn được tự do thì phải trả một phần giá. 

Đinh Trinh không hài lòng khi không hiểu giá cả là bao nhiêu.

Sư phụ Qiongshan dường như đã hiểu được mối bận tâm của Đinh Chấn, bình tĩnh nói: "Ta muốn ba người các ngươi giúp một việc, cho các ngươi tự do, nhưng... các ngươi... phải giúp đỡ và làm một việc!"...

Sau khi lời nói được chia ra, Sở Thanh Di và Lộ Tuyết Kỳ nhanh chóng thay đổi diện mạo, rồi ánh mắt của họ lại rơi vào Lý Huyền. 

Tôi phải nói rằng vũ khí ma thuật của Sở Thanh Di thực sự rất mạnh mẽ. Nó không chỉ có thể thay đổi giới tính, ngoại hình, thậm chí còn có thể… thay đổi hơi thở! 

Lúc này, dưới sự thúc giục có chủ ý của Lục Tuyết Kỳ, cô cho người ta cảm giác rằng cô đang ở đỉnh cao của một kiếp lỏng tiên, như thể sắp bước vào hàng ngũ của hai kiếp phóng tiên! 

Mặt nạ này thực sự kỳ diệu. 

"Con trai, ta phải có lỗi với con một lát!"

Chu Thanh Di nhìn Lý Huyền. Điều khiến Li Huyền khó chịu là ngay cả giọng nói của Sở Thanh Di cũng biến thành giọng đàn ông, điều này khiến Li Huyền khá khó chịu. 

Tuy nhiên, Sở Thanh Di cũng nói với anh ta một số điều tiếp theo, vì vậy khi đối mặt với những gì Sở Thanh Di nói, Li Xuân không nói gì mà ngoan ngoãn để Sở Thanh Di đưa Li Xuân vào Najie của mình. 

Làm xong việc này, Sở Thanh Di gật đầu với Lục Tuyết Kỳ nói: "Đi thôi!"

Nói xong, hai người nhanh chóng tiến về phía núi Xiyao, ngoại trừ ngôi chùa trên núi đổ nát... Núi Xiyao cách Sở Thanh Di và Lộ Tuyết Kỳ lúc này khá xa. Tuy nhiên, Sở Thanh Di và Lộ Tuyết Kỳ không hề chậm lại. Với vẻ mặt khác lạ, hai người càng trở nên vô lương tâm và vội vã chạy nhanh nhất có thể. 

Tuy nhiên... Sở Thanh Di, người đã lâu không ra khỏi Dinh thự Tianshi, nhìn những nơi đi ngang qua, và vẻ mặt của Lộ Tuyết Kỳ và những người khác ở một bên có chút ngưng trọng. 

Thảm họa của Huyết Thần mặc dù không gây ra thương vong lớn nhưng vẫn gây ra hỗn loạn trên thế giới, gây ra vô số thương vong... và ai biết được có bao nhiêu! 

Mặc dù chiến trường ban đầu chủ yếu diễn ra ở Thiên Chủ Phủ, nhưng sau khi Huyết Thần thất bại, toàn bộ giới tu luyện vẫn phải đối mặt với tình trạng hỗn loạn chưa từng có. Trong thâm tâm, không ai biết có bao nhiêu người, háo hức luyện tập nhanh chóng, đã luyện tập tà thuật "Huyết Thần Kinh". Huống chi bọn họ còn trực tiếp lấy Huyết Thần Đan của Huyết Ảnh Giáo, trở thành nô lệ của máu. Những con rối do Chúa điều khiển, ngay cả khi Dinh thự Tianshi thắng trận, thế giới Noa Đại cũng đã hỗn loạn, thương vong vô số, và các cuộc chiến tranh đủ quy mô thỉnh thoảng xảy ra. Cấu trúc thế giới ban đầu cũng sụp đổ hoàn toàn với sự sụp đổ của Baihuamen. Liệu Tianshi Mansion có thể kiểm soát được một nơi? Nếu hoàng đế ở xa, liệu ông có thể kiểm soát toàn bộ thế giới? Ngoài ra, một số tu sĩ đã mất trí và biến thành zombie sau khi uống Huyết Thần Đan, khiến toàn thế giới hỗn loạn! 

Cả hai thở dài trong khi lặng lẽ bước đi trên con đường của mình. 

Trừ khi Blood God bị loại bỏ, thế giới sẽ không bao giờ hòa bình. Hơn nữa... Huyết Thần không dễ dàng loại bỏ như vậy! 

Tôi chỉ không biết liệu nửa linh hồn trong cơ thể Li Huyền có khó tiêu diệt như chủ nhân của nó hay không. 

Nếu không thể làm gì với lũ dế ở núi Xiyao thì chúng ta nên làm gì? Với suy nghĩ này trong lòng, hai người đã lái xe hết mình, vất vả và nhanh chóng sau một ngày hành trình. Khi mặt trời lặn và những vì sao lấp lánh trên bầu trời, hai người cùng nhìn về phía xa thành phố Noa Đại rực rỡ ánh đèn. Sau khi do dự một lúc, họ quyết định ở lại thành phố trước. 

Chu Thanh Di phải suy nghĩ thật kỹ. Hiện giờ cô đang phải đối mặt với rất nhiều vấn đề. Ngay cả khi cô ấy thoát khỏi sự theo dõi của Tianshi Mansion,... Li Huyền phải làm gì? Nói cách khác, việc dế bay có giúp ích gì không? Chắc chắn là không! 

Vậy... nên dùng phương pháp nào để nhờ anh ấy giúp đỡ? Đây là... một vấn đề khó khăn còn lại đối với Sở Thanh Di! 

Bởi vì điều này, Sở Thanh Di không vội vàng mà cuối cùng cùng Lộ Tuyết Kỳ vào thành phố. 

Mặc dù thành phố phàm trần nhỏ bé này cũng bị ảnh hưởng ở một mức độ nào đó, nhưng nó được triều đình và Tu Tiên tông gần đó bảo vệ nên cũng không khác gì bình thường...! 

Còn một nguyên nhân chính khác khiến tôi chọn ở lại thị trấn nhỏ này, đó chính là - ở đây không có chi nhánh nào của Tianshi Mansion! 

Đối với Sở Thanh Di và Lộ Tuyết Kỳ bây giờ, đó là một nơi tương đối an toàn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 136 Dịch vụ footjob của Tuyết Kỳ (Phần 1)

Thị trấn nhỏ nhộn nhịp, đường phố và ngõ hẻm rất sôi động, đặc biệt là vào ban đêm, khi xe cộ tấp nập và dòng người chen chúc nhau khiến nó càng thêm sôi động. Dường như thị trấn nhỏ này vẫn chưa bị ảnh hưởng bởi những thay đổi như trời đất sụp đổ bên ngoài, và nó vẫn là một nơi yên bình trong thế giới đầy biến động này. 

Sở Thanh Di và Lộ Tuyết Kỳ vào thành phố, tìm một quán trọ, mở hai phòng phía trên và nhận phòng. 

Vào phòng, Sở Thanh Y bảo người phục vụ bưng một bàn đồ ăn nóng hổi, sau đó cô cất mặt đi, trở lại hình dáng ban đầu. Sau đó, cô thả Li Huyền ra khỏi chiếc nhẫn trong phòng. 

Li Xuân nhìn xung quanh và dán mắt vào bàn ăn. 

Anh ấy không phải là người trồng trọt. Anh đã đói cả ngày rồi. Lúc này, ngực anh đã bị ép vào lưng. Đối mặt với thức ăn trên bàn, Lý Huyền ngồi trên ghế như hổ đói vồ lấy thức ăn. Sau đó... Lý Huyền cầm bộ đồ ăn và đũa lên và bắt đầu ăn. 

Nhìn thấy con trai mình đang ngấu nghiến đồ ăn, Sở Thanh Di chậm rãi ngồi xuống bên cạnh Lý Huyền. Cô không vô tâm như Li Huyền, và vẫn còn nhiều việc phải làm tiếp theo. 

Muốn lấy ra một nửa linh hồn của Huyết Thần trong cơ thể con trai mình không phải là điều dễ dàng! 

Hiện tại còn rất nhiều việc phải làm. 

Nhìn thấy Lý Huyền đang ngấu nghiến đồ ăn, Sở Thanh Di ngồi ở một bên cảm thấy kích động nhưng cũng không nói nhiều, yên lặng chờ đợi. 

Sau bữa ăn không ngừng nghỉ, Lý Huyền sờ cái bụng căng phồng, mím môi, vẻ mặt tràn đầy thích thú. 

"Thật...thoải mái!

Mẹ...chúng ta sẽ mất bao lâu để đến được ngọn núi Xiyao đó? "

Sau khi đã ăn uống đủ no thì đã đến lúc lo việc kinh doanh. 

"Còn có... bốn năm ngày!"

Bọn họ là người tu hành, bay lượn trong mây mù nên tốc độ đương nhiên là nhanh. Núi Xiyao mặc dù ở rất xa, nhưng chỉ cần bọn họ đủ nhanh, bốn năm ngày là đủ... Nếu không có Lý Huyền ở giữa, hai ba ngày cũng đủ! 

Sau khi nghe được khoảng bốn hoặc năm ngày, Li Huyền lại nhìn vào cửa sổ phòng khách. 

Các cửa sổ đều được chống bằng song sắt, lờ mờ có thể thấy bên ngoài trời đã tối. 

Đường phố đông đúc người, nhưng trong lòng Lý Huyền biết rằng với tình hình hiện tại của mình và Sở Thanh Y, thà gặp ít người hơn sẽ tốt hơn. 

Với suy nghĩ này trong đầu, Li Huyền từ từ đứng dậy khỏi bàn ăn, đi đến cửa sổ và gỡ thanh cửa sổ đỡ cửa sổ xuống. Sau đó... Lý Huyền quay người lại, sắc mặt lập tức thay đổi, hắn nhìn người mẹ xinh đẹp của mình với nụ cười tinh nghịch. Sau đó, anh nhìn thấy Lý Huyền mỉm cười, tiến lên vài bước: "Mẹ..."

Cái tên thốt ra từ miệng anh vô cùng dịu dàng. 

Nhìn thấy vẻ mặt của Lý Huyền, Sở Thanh Di lập tức dường như hiểu ra điều gì đó. Cô đứng dậy khỏi ghế và má cô đỏ bừng. 

"Con trai... ta nhớ ra điều gì đó nên đi tìm Lữ đạo hữu..."

Nói xong, anh quay người muốn bỏ chạy, nhưng Lý Huyền đã tiến lên vài bước và dừng lại trước mặt Chu Thanh Di. 

Sau đó, Li Huyền ôm mẹ mình, cảm nhận cơ thể mềm mại của bà với nụ cười dâm đãng trên môi. 

"Mẹ, hai ngày nay con chưa tới đây, con trai con suy nghĩ nhiều quá, nhân cơ hội này lại tới đây một lần nữa nhé?"

Những lời nói vội vã dường như trở nên dày đặc hơn ngay cả trong giọng điệu. 

Nói xong, Lý Huyền đang định chạm vào người mẹ xinh đẹp trước mặt, nhưng ai biết rằng Sở Thanh Di lần đầu tiên đẩy Lý Huyền ra, hoặc là... từ chối Lý Huyền. 

Tôi nhìn thấy những ngón tay xanh tươi của cô ấy nhẹ nhàng đỡ ngực Li Huyền, và năm ngón tay của cô ấy chặn cơ thể đang ép của Li Huyền. 

Hơn nữa, hắn chậm rãi phát huy lực lượng, khiến Lý Huyền... lần nữa phải rút lui. 

Hai má Sở Thanh Y đỏ bừng, đôi mắt cô nhìn thẳng vào Lý Huyền, cô nói: "Trời sắp tối rồi... Nếu anh thực sự muốn..."

Nói xong, Sở Thanh Y nhướng mày nhìn Lý Huyền, mím môi nói: "Bên cạnh, Lục đạo hữu ở đâu, ngươi có thể đi gặp Lục đạo hữu..."

"Lục..."

Li Huyền sửng sốt một lúc, như thể anh vẫn chưa phản ứng. Mãi cho đến khi nhìn thấy vẻ mặt kiên định của mẹ trước mặt, anh mới nhận ra: “Mẹ muốn con… tìm bà ấy à?”

Vừa nói, anh ta vừa chỉ vào phòng bên cạnh với vẻ mặt không tin nổi. 

“Phải, chẳng phải điều đó đã từng xảy ra với anh trước đây sao…”

Sở Thanh Di nhìn Li Xuân với vẻ mặt nghiêm túc. 

"Đi tìm cô ấy!"

"Thật hay không?"

Ngay cả sau khi nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc trên khuôn mặt xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp, Li Huyền vẫn tỏ ra hoài nghi. 

Anh không thể tin rằng hạnh phúc lại đến nhanh đến thế! 

Anh không thể tin rằng những lời này sẽ phát ra từ miệng Sở Thanh Di... Đối mặt với Lý Huyền có vẻ đờ đẫn, Sở Thanh Di cười rạng rỡ. 

"Đương nhiên là sự thật, tiếp tục đi!

Nếu không... Lữ đạo nhân ở một mình sẽ cô đơn biết bao! "

"Vậy tôi..."

Nhìn thấy nụ cười điềm tĩnh của mẹ, ngọn lửa trong lòng Li Huyền đã bùng cháy. Anh chỉ vào cửa bên cạnh, ngập ngừng nói: “Đi tới đó???”

"Đi!"

Sở Thanh Di trong suốt quá trình đều mỉm cười, vẻ mặt trên mặt dường như không hề giả tạo. 

"Vậy tôi... đi thật à???"

Li Huyền trông hạnh phúc đến nỗi nụ cười gần như chạm tới tận mang tai. 

Nói xong, Li Huyền đứng dậy và chạy ra khỏi phòng. 

Cánh cửa vừa đóng lại, giây tiếp theo, nó lại mở ra, đầu của Lý Huyền thò ra từ ngoài cửa. 

Anh nhìn Chu Thanh Y. Nụ cười trên mặt Sở Thanh Di không hề thay đổi, tựa như xuất phát từ trong lòng. 

Lý Huyền thò ra nửa đầu nhìn người mẹ xinh đẹp của mình, lập tức nói: "Con thật sự đã đi..."

"Đi!"

Sau khi nhìn sâu vào người mẹ xinh đẹp của mình, Lý Huyền xác nhận rằng Sở Thanh Di có vẻ nghiêm túc, rồi anh lại đóng cửa lại. 

"Đông đông đồng..."

Một giây tiếp theo, Sở Thanh Y đang dỏng tai lên nghe thấy tiếng gõ cửa từ phòng bên cạnh. 

Nụ cười trên mặt anh lập tức tắt ngấm...

"Hả?"

Ở phòng bên cạnh, Lục Tuyết Kỳ mở cửa với giọng nghi ngờ. 

"Tại sao bạn lại ở đây?"

"Mẹ bảo tôi đến gặp anh!"

Nói xong, Lý Huyền bước vào nhà. 

Còn Sở Thanh Y trong phòng ném một bát trà phát ra âm thanh “bốp”… Mặc dù dùng linh thức nhìn trộm là một hành vi rất bất lịch sự, nhưng Sở Thanh Di vẫn không khỏi thăm dò. Tôi nhìn thấy ý thức tâm linh của Sở Thanh Y vừa mới bộc phát, "ầm một tiếng", từ bức tường liền kề của hai ngôi nhà truyền đến âm thanh va chạm dữ dội, thậm chí... ngay cả bức tường cũng như rung chuyển. 

Không biết Lý Huyền ở phòng bên cạnh đã nói gì, nhưng Lục Tuyết Kỳ đã tát anh ta một cái thật mạnh khiến anh ta bay vào tường, anh ta không thể thoát ra được! 

Đúng vậy... Lý Huyền hiện tại quả thực đã bị Lục Tuyết Kỳ đập vào tường, toàn thân cứng đờ trên tường thành hình dạng "phông chữ lớn" rất kỳ quái, bất động! 

Từ góc nhìn của Lục Tuyết Kỳ, cứ như thể Lý Huyền thực sự đã bị đóng đinh vào tường, tay chân dang rộng ra, không thể cử động chút nào.

Đó không phải lỗi của Lộ Tuyết Kỳ. Ai đã khiến Lý Huyền Hậu lo lắng? Vừa mở cửa, anh ta đã lao vào Lục Tuyết Kỳ, hôn và chạm vào cô. Lục Tuyết Kỳ... sao có thể để hắn đạt được nguyện vọng của mình? Nhận thức được trạng thái của Li Huyền ở phòng bên cạnh, vẻ lạnh lùng trên mặt Sở Thanh Di hoàn toàn biến mất. Thay vào đó, khóe miệng cô nhếch lên với vẻ tự hào trên khuôn mặt. Cô cũng khịt mũi nặng nề trong lòng và hả hê: Cô ấy xứng đáng! 

Sau đó, anh nằm xuống giường với tâm trạng rất vui vẻ. 

Sở Thanh Di cảm thấy thoải mái ở đây, nhưng Li Xuân lại gặp rắc rối. 

"Tuyết Kỳ tiên tử, ta sai rồi... thả ta xuống được không?"

Toàn bộ cơ thể của Li Xuân bị treo nghiêng trên tường giống như chữ “Fu” trên tường của người thường trong các lễ hội. Chỉ có miệng anh mới có thể cử động được. 

Lúc này, anh ta không ngừng cầu xin Lục Tuyết Kỳ thương xót. 

Đúng vậy... Lục Tuyết Kỳ hiện tại đã dịu dàng hơn trước rất nhiều, ít nhất cô ấy sẽ không đánh Lý Huyền bất cứ lúc nào, cho đến khi mũi anh ấy bầm tím và mặt sưng tấy. Tuy nhiên, nó được treo trên tường như một bức tranh khiến Li Huyền không thể chịu nổi. Anh ta không ngừng cầu xin sự thương xót, với khuôn mặt đầy vẻ nịnh nọt: "Xueqi, tôi sai rồi, hãy để tôi đi, tôi sẽ đi tìm mẹ tôi, được chứ..."

"Ngươi cứ ở lại đây đi, tìm Thanh Y làm gì!"

Lục Tuyết Kỳ liếc nhìn Lý Huyền, khóe mắt và khóe mắt có vẻ rất vui vẻ. Nói cách khác, Lục Tuyết Kỳ cảm thấy vui mừng không thể giải thích được khi nhìn thấy Lý Huyền như thế này. 

"Không phải ngươi đang tìm ta sao? Ta hiện tại ở đây, ngươi cứ nói đi!"

Lục Tuyết Kỳ vừa nói vừa ngồi xuống bàn, thậm chí còn tự rót cho mình một bát trà. 

Sau đó, anh nhìn vào chân Erlang và chỉ có một đĩa đồ ăn kèm để xem Li Xuân biểu diễn. 

"Không... không..."

Lý Huyền cũng biết mình bị mẹ lừa gạt, trở nên què quặt. Trên thực tế, khi Cây Bảy Bảo của Lộ Tuyết Kỳ khôi phục lại sự tỉnh táo khi anh ấy ở trong ngôi đền đổ nát, Li Huyền đã tỉnh táo. Tuy nhiên, lúc đó anh quá mệt và ngủ thiếp đi không lâu sau đó. 

Nhưng ngay cả như vậy, Lý Huyền vẫn nghe được một số lời quan trọng. Đây chính là lý do tại sao hôm nay Lý Huyền dám nhắc đến Lục Tuyết Kỳ trước mặt mẹ mình, đồng thời hắn cũng cố gắng kết hôn với Lục Tuyết Kỳ mà mẹ cô không hề hay biết! 

Với thái độ khoa trương như vậy, Mạnh Lãng đương nhiên bị Lục Tuyết Kỳ một đòn! 

Mãi cho đến khi bị đóng đinh vào tường, Li Huyền dường như mới nhận ra: "Mẹ, hình như mẹ không muốn con đến!" 

Hết rồi...thật là sai lầm! 

Ham muốn tấn công trái tim và đi vào đầu! 

Nghĩ như vậy trong lòng, Lý Huyền đương nhiên hối hận, nhưng Lục Tuyết Kỳ rõ ràng không có ý định cứ như vậy để Lý Huyền đi. Cô nhìn vẻ mặt tiếc nuối của Li Huyền, nhưng thay vào đó cô lại nhìn anh với vẻ mặt hả hê. 

"Hãy ở đây và cư xử thật tốt nhé!

Chỉ là điều giúp bạn bình tĩnh lại! "

Sau đó, Lục Tuyết Kỳ đi đến giường giống như Sở Thanh Y ở phòng bên cạnh. 

Chỉ bằng một động tác tay trần, rèm giường sẽ tự động đóng lại ở giữa, một bên trái, một bên phải. 

Ngay lập tức, vẻ ngoài thần tiên và dáng người duyên dáng của Lộ Tuyết Kỳ mơ hồ hiện rõ. 

Li Xuân, người bị "chụp ảnh" trên tường, chỉ có thể mở to mắt nhất có thể và im lặng nhìn. Đôi mắt dường như muốn bật ra khỏi hốc mắt để nhìn rõ khung cảnh đằng sau tấm màn ngủ. 

Đáng tiếc, dù chỉ là một lớp cát mịn, nhưng thân hình yêu kiều của Lục Tuyết Kỳ vẫn bị chặn chặt. Người ta chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy Lục Tuyết Kỳ ở trong rèm giường, hình như đang thay quần áo. 

Sau khi thay quần áo, Lục Tuyết Kỳ nằm trên giường, đắp chăn bông rồi nhắm mắt lại. 

"Tuyết Kỳ, ta sai rồi... ta thật sự sai rồi... thả ta xuống được không?"

"Làm ơn...thả tôi xuống, đừng...đừng ngủ!"

Li Huyền sắp khóc nhưng không có nước mắt, cứ cầu xin ở đó, nhưng Lục Tuyết Kỳ đã làm ngơ trước lời cầu xin của Lý Huyền, chỉ nằm trên giường, nhắm mắt lại và tập trung. 

Dù Lý Huyền có nói gì hay nói gì, Lục Tuyết Kỳ đều ngoảnh mặt làm ngơ, thời gian cứ như vậy trôi qua từng chút một. 

"Dong...dong...Cảnh giác lúc nửa đêm, cẩn thận với nến...dong...dong..."

“Nửa đêm canh ba, cẩn thận với nến…”

Thời gian trôi qua, trước khi bạn kịp nhận ra thì đã đến canh thứ ba rồi. Ngày càng có ít người đi bộ trên đường phố và ngõ hẻm. Chỉ còn lại người canh gác, chạy khắp đường phố, ngõ hẻm, xem giờ. 

Li Xuân trong phòng hét lên và cầu xin sự thương xót một lúc. Nhìn thấy Lục Tuyết Kỳ đang ngủ trên giường bên cạnh không hề động đậy, anh ta cũng ngừng la hét. Mãi cho đến khi giọng của người canh gác vang lên, Lý Huyền bên cạnh mới như lấy lại được sinh lực. Anh ta nhìn Lục Tuyết Kỳ bằng hai mắt, đầy khao khát và cầu nguyện. 

Mặc dù Lục Tuyết Kỳ đang nhắm mắt ngủ trên giường bên cạnh, nhưng Lục Tuyết Kỳ tự nhiên có thể cảm nhận được rất rõ ràng chuyển động của Lý Huyền. Khi tiếng đồng hồ vang lên, Li Huyền, người đang bị một lực vô hình kẹp vào tường, cảm thấy lực đó đột nhiên lỏng ra. Với một tiếng "rầm", Li Xuân nặng nề ngã từ trên tường xuống, sàn nhà cứng ngắc khiến Li Xuân cười toe toét. 

Lục Tuyết Kỳ thì vẫn nằm trên giường không nhúc nhích. 

Mặc dù đau đớn, Li Huyền không còn cách nào khác ngoài rên rỉ trên mặt đất một lúc trước khi nghiến răng đứng dậy. 

Sau khi đứng dậy, Lý Huyền liếc nhìn Lục Tuyết Kỳ trên giường, rón rén đi về phía cửa như thể anh ta là một tên trộm. 

Ngay khi anh đến cửa, thậm chí trước khi Lý Huyền đặt đôi tay trẻ tuổi của mình lên tay nắm cửa, giọng nói yếu ớt của Lục Tuyết Kỳ như cơn gió lạnh đã vang lên từ phía sau. 

"Đi đâu?"

Mặc dù chỉ có bốn chữ đơn giản nhưng Lý Huyền cảm thấy như có một lưỡi dao sắc bén đang cắt vào xương sống của mình. 

Toàn thân tôi nổi da gà trong giây phút này. 

Anh quay đầu lại và nở một nụ cười tươi tắn. 

Lục Tuyết Kỳ đã ngồi dậy khỏi giường, rèm bên giường đã tự động mở ra. 

Tôi nhìn thấy Lục Tuyết Kỳ đang ngồi trên giường, thay áo choàng trắng, áo choàng rộng ra, mơ hồ lộ ra làn da trắng nõn trên ngực của Lục Tuyết Kỳ, đặc biệt là cách Lục Tuyết Kỳ ngồi trên giường, lưng thẳng và bộ ngực kiêu hãnh, theo quan điểm của Lý Huyền, càng thêm hấp dẫn và cong cong. 

Đáng tiếc trên thân hình quỷ dị đó lại là một khuôn mặt lạnh lùng như băng và một thiên thần dường như đã nhìn thấu mọi chuyện. 

"Tôi..."

Li Huyền bị bắt quả tang và chỉ có thể chỉ về hướng phòng Sở Thanh Di một cách khó chịu.

"Tôi sẽ đi ngủ bên cạnh!" 

Đối với Lục Tuyết Kỳ mà nói, trong lòng hắn vẫn có một loại sợ hãi, có lẽ bởi vì Lục Tuyết Kỳ đã từng đánh hắn, mẹ hắn cũng ôn hòa hơn rất nhiều, ít nhất... bà chưa bao giờ giống như Lục Tuyết Kỳ trước đây, bất đồng ý kiến ​​nhỏ nhất sẽ tấn công, và mẹ cô luôn đáp ứng yêu cầu của cô và chưa bao giờ từ chối anh! 

Giống như đêm nay, Li Huyền cảm thấy mình đang hoảng loạn. Anh ấy thực sự chán nản vì mỡ lợn, và anh ấy đã tìm đến Lộ Tuyết Kỳ. Nếu anh ở với mẹ, thì lúc này… anh đã không ôm mẹ xinh đẹp trong tay, quay mây quay mưa, thậm chí… chạm vào ngực mẹ, đắm chìm trong mảnh đất dịu dàng. 

Sẽ không giống như bây giờ, đứng trên tường hơn một giờ, gần giống như một bức tranh, ngủ cả đêm trên tường. 

Với suy nghĩ này trong lòng, Li Huyền tự nhiên cảm thấy hối hận.

Nhưng những lời tiếp theo của Lục Tuyết Kỳ khiến Lý Huyền càng tuyệt vọng hơn: “Đừng đi!

Chỉ cần ở lại đây! "

"Cái này..."

Nghe những gì Lộ Tuyết Kỳ nói, Lý Viên lập tức do dự, với vẻ mặt không muốn và bất bình. 

Anh ta không hề biết rằng ngay cả trong giới tu luyện cũng có bao nhiêu người mơ ước được điều đó. Có thể nói chuyện với Tiên Tuyết Kỳ hay đơn giản là nhìn cô ấy từ xa đã là một điều vô cùng hạnh phúc. Chưa ai có thể trải qua một đêm xuân cùng Tuyết Kỳ ở cùng một nhà như Lý Huyền. 

Nếu chuyện này lan ra, e rằng rất nhiều tài năng trẻ ở thế giới tâm linh sẽ ghen tị đến mức bị sốc và hoàn toàn phát điên. 

Nhưng về phần Lý Huyền, hắn vẫn luôn ở trong phúc phúc, không biết phước báo. Ngược lại, đối mặt với quyết định ở lại của Lục Tuyết Kỳ, anh lại muốn rời đi. 

"Hả??"

Nhìn thấy Lý Huyền do dự, Lục Tuyết Kỳ cau mày, lập tức nhẹ nhàng nói. 

Giọng nói tuy rất nhỏ nhưng khi truyền đến tai Lý Huyền, anh vẫn sợ hãi đến mức người sau không dám nói gì thêm. Anh chán nản cúi đầu rồi bước ra khỏi cửa. 

"Nhưng..."

Nhìn căn phòng chỉ có một chiếc giường lớn của Noa Đại, vẻ mặt Lý Huyền có vẻ bối rối và chán nản. 

Bước chân của anh bắt đầu đến gần giường của Lục Tuyết Kỳ. 

"Tôi không có chỗ để ngủ!"

Trong lúc nói chuyện, Lý Huyền đã có chủ ý tiếp cận. 

Sức mạnh của anh ta là, như Sở Thanh Di đã nói, anh ta là một người không biết xấu hổ, dù có cố gắng thế nào cũng không thể thoát khỏi anh ta. 

Tuy đã lâu không tiếp xúc với chuyện này nhưng Lục Tuyết Kỳ đã trải qua rất sâu sắc. 

Vì vậy, đối mặt với Lý Huyền, Lục Tuyết Kỳ rất cảnh giác. Khi Lý Huyền đi đến giữa, tay của Lục Tuyết Kỳ đã giơ lên. 

Cử chỉ đó gần giống hệt như khi Lý Huyền gõ cửa và ôm Lục Tuyết Kỳ chơi trò lừa đảo. 

Đột nhiên, Li Xuân dừng lại. Anh không muốn… bị Lục Tuyết Kỳ đập vào tường lần nữa, anh không thể gỡ ra được nữa. 

Nhìn thấy Lý Huyền dừng lại, Lục Tuyết Kỳ ánh mắt vẫn lạnh lùng, bình tĩnh nói: "Ngủ trên sàn!"

“Ngủ trên sàn à?”

Li Xuân phản ứng quyết liệt và lớn tiếng hỏi Lộ Tuyết Kỳ. 

"Ừ, có vấn đề gì vậy?"

Lục Tuyết Kỳ nhìn Lý Huyền, vẻ mặt không thay đổi. 

“Hay là… em muốn treo nó lên tường như trước?”

"Vậy... cho tôi một cái chăn!"

So với những bức tường, mặt đất tương đối thoải mái. 

Bây giờ chuyện đã xảy ra, Lý Huyền càng hối hận hơn, tại sao ngay từ đầu hắn lại đến đây? Sẽ tốt hơn bao nhiêu nếu anh ấy ở với mẹ? Tại sao tôi phải chịu loại tội lỗi này vào lúc này? 

Nghe những gì Li Xuân nói, Lộ Tuyết Kỳ cuộn chiếc chăn bông vốn đang che người cô lại và ném nó cho Li Xuân. 

Li Huyền cầm lấy chăn, bất lực thở dài rồi nằm xuống sàn. 

Trong đời, hắn đã nhiều ngày lấy trời làm chăn, lấy đất làm giường, nhưng không có gì là hắn không quen. 

Chỉ là... đây là lần đầu tiên ở cùng phòng với một nàng tiên như Lục Tuyết Kỳ, một người trên giường, một người dưới sàn. 

Lý Huyền... mắc chứng mất ngủ... Dù thoải mái hơn nhiều so với việc treo người trên tường trước đây nhưng Lý Huyền vẫn... mắc chứng mất ngủ và không thể ngủ được. Anh buộc mình phải nhắm mắt lại nhưng vẫn… không thể ngủ được! 

Không khí trong phòng thay đổi khi Lý Huyền nằm xuống và đắp chăn bông, trong khi Lục Tuyết Kỳ ngồi xếp bằng ở đầu giường, không nói gì và nhắm mắt lại, dường như đang luyện tập. 

Người canh gác bước đi, ánh trăng bạc tràn vào qua cửa sổ, chiếu sáng căn phòng đã tắt nến. 

Trong phòng im lặng, không có bất kỳ âm thanh nào. 

Anh không biết mọi chuyện đã như thế này được bao lâu. Lý Huyền trằn trọc không ngủ được liền quay đầu nhìn Lục Tuyết Kỳ bên cạnh. 

Lục Tuyết Kỳ cách cô không xa, ngồi trên giường, nhắm mắt lại tập trung tinh thần. Nhìn từ góc độ của Lý Tuyếtqi đang nằm trên mặt đất, những gì cô nhìn thấy là một nửa cơ thể nghiêng của Lộ Tuyết Kỳ và một nửa khuôn mặt nhìn nghiêng của cô ấy. Ngay cả ngoại hình vẫn xinh đẹp không gì sánh bằng, dáng người duyên dáng và đường cong ngực cao đều hấp dẫn Lý Huyền. 

Li Huyền nghiêng đầu nhìn từ trên xuống dưới. Vô tình, anh đã mất tập trung. Mãi một lúc lâu sau, Lục Tuyết Kỳ đang ngồi trên giường nhắm mắt tập trung, mới cảm nhận được ánh mắt rực lửa và mãnh liệt của Lý Huyền. Cô khẽ cau mày nói: “Anh đã thấy đủ chưa?”

Giọng nói vẫn lạnh lùng như không có chút cảm xúc nào. 

Đối mặt với sự mắng mỏ, Li Huyền cười toe toét và nói: "Không..."

Chỉ trong một từ, anh ta đã viết ra tất cả những kẻ bất hảo. Lục Tuyết Kỳ không còn giằng co với anh nữa mà không nói nữa, tiếp tục bình tĩnh lại, luyện tập để chữa lành vết thương cho mình. 

Về phần Lý Huyền, thấy Lục Tuyết Kỳ nói một câu liền không nói chuyện với mình nữa, lập tức chán nản. Tuy nhiên, ánh mắt anh vẫn liếc nhìn lên xuống về phía Lục Tuyết Kỳ. Anh cô đơn lẻ loi trong đêm dài. Li Xuân trước đây đã không thành công. Bây giờ anh không thể ngủ thêm được nữa. Càng nhìn dáng người duyên dáng và vẻ ngoài lạnh lùng của Lục Tuyết Kỳ, trái tim Lý Huyền càng nóng lên. 

Đàn ông là như vậy, càng từ chối càng muốn chinh phục. Lý Huyền nhìn Lục Tuyết Kỳ, do dự hết lần này đến lần khác, nhưng lại âm thầm nghiến răng dậm chân, đứng dậy rồi đi về phía Lục Tuyết Kỳ. 

Cảm nhận được chuyển động của Lý Huyền, Lục Tuyết Kỳ mở mắt ra và nhìn Lý Huyền. 

Trong mắt anh không còn nhiều hận ý như trước nữa, nhưng... khiến Lý Huyền đau khổ một chút vẫn không sao! 

Lục Tuyết Kỳ nghĩ như vậy, nhìn Lý Huyền đang chậm rãi đến gần, ánh mắt càng ngày càng tà ác. 

"Để làm gì?"

Khi Lý Huyền bước tới giường, Lục Tuyết Kỳ lên tiếng. 

Giọng điệu của anh vẫn thờ ơ và thờ ơ như vậy. 

Li Huyền thì đứng thẳng, nói cực kỳ nghiêm túc và ngoan đạo: "Nhìn đứa trẻ này..."

Chỉ bốn chữ thôi nhưng khuôn mặt của Lục Tuyết Kỳ đã sững sờ. Trong lúc nhất thời, cô không biết phải trả lời thế nào. 

Và Li Huyền dường như đã nắm bắt được tâm lý của Lộ Tuyết Kỳ. Kể từ khi cô gái này mang thai đứa trẻ, dường như từ "đứa trẻ" đã trở thành gót chân Achilles duy nhất của cô, và lần nào nó cũng có tác dụng! 

Lý Huyền nói xong, khá quen thuộc ngồi xuống giường của Lục Tuyết Kỳ, sau đó dùng một tay sờ vào bụng của Lục Tuyết Kỳ.

Đã bao lâu rồi nhỉ, hơn một tháng nhỉ? Lục Tuyết Kỳ không có lộ ra mình mang thai! 

Lúc này, trong mắt người ngoài, cô không hề có dấu hiệu mang thai. 

Nhưng trong mắt Lý Huyền, đứa trẻ trong bụng Lục Tuyết Kỳ đã thành hình rồi, ít nhất... đó là con của chính anh! 

Với suy nghĩ này trong đầu, tay Li Huyền chạm vào bụng của Lộ Tuyết Kỳ, nhẹ nhàng xoa xoa qua chiếc áo ngủ rộng thùng thình. Ánh mắt anh nhìn thẳng vào bụng Lục Tuyết Kỳ, trong mắt tràn đầy tình thương của người cha. 

Nhìn thấy Lý Huyền như vậy, nhất là khi hắn nhìn vào bụng cô với vẻ mặt tràn đầy yêu thương dường như tràn ra từ trong mắt, sức phản kháng trong lòng Lục Tuyết Kỳ cũng lập tức chậm lại rất nhiều. Cô không ngăn cản anh mà để tay Li Huyền đặt lên bụng cô.

Quên đi, khi nhận thấy Lục Tuyết Kỳ không có chút ghê tởm nào, Lý Huyền càng trở nên vô đạo đức hơn. Anh ấy chỉ vùi đầu vào bụng Lục Tuyết Kỳ và nói: "Để tôi nghe... nghe con tôi nói gì..."

Nói xong, một đôi tay lặng lẽ ôm chặt lấy eo Lục Tuyết Kỳ, cả người cô áp vào người Lục Tuyết Kỳ. 

Khi cô nhận thấy hành động của Li Huyền, Lộ Tuyết Kỳ đã biết Li Huyền thực sự muốn làm gì. Đột nhiên, khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng lên, giữa hai lông mày cũng lộ ra vẻ tức giận xen lẫn buồn cười: “Anh…”

Nhìn Lý Huyền trong ngực không thể làm gì, Lục Tuyết Kỳ chỉ có thể tức giận trợn mắt: "Được không? Ngươi ở đây bao lâu? Nghe được cái gì? Tránh ra!"

Nói xong, anh ta đẩy Lý Huyền vài lần, nhưng Lý Huyền, người đã vòng tay qua eo Lục Tuyết Kỳ, lại có thể buông ra dễ dàng như vậy? Đối với Lý Viên, đây là một con vịt đã chạm tới mỏ của nó. Làm sao nó có thể bay được? 

"Tôi không..."

Đúng như Lộ Tuyết Kỳ đoán, Li Xuân đã hành động bất hảo và ôm chặt lấy eo của Lộ Tuyết Kỳ. 

"Tôi muốn ở bên con tôi, và đứa trẻ cần một người cha!"

"Bạn..."

Lục Tuyết Kỳ rất tức giận trước lý do của Lý Huyền. Ngay từ đầu hắn vừa mới đứng lên, lẽ ra phải ép thẳng hắn vào tường, để hắn không thể kéo ra được! 

"Đứng dậy..."

Lục Tuyết Kỳ lại đẩy Lý Huyền mạnh mẽ, nhưng Lý Huyền vẫn ôm chặt lấy eo Lục Tuyết Kỳ, bất động như đá! 

“Tôi muốn ngủ cạnh con tôi!

Con tôi nhớ cha! "

Lý Huyền vẫn nói như vậy, mọi việc nhất định phải liên quan đến con trai ông. 

"Bạn..."

Lục Tuyết Kỳ sắc mặt vừa đỏ vừa trắng. 

"Anh đúng là một kẻ vô lại!"

"Vậy ngươi có thể thả ta đi, để ta ngủ trên giường, ta muốn ở bên cạnh con ta!"

"Ngủ, ngủ... ngủ!"

Lộ Tuyết Kỳ bất lực và quá lười biếng để tranh cãi với Li Xuân nữa. 

Âm mưu của Li Xuân đã thành công. Anh mỉm cười nhưng vẫn không buông eo Lục Tuyết Kỳ ra. Ngược lại, hắn dùng hai tay ôm eo, thân thể mềm mại như khỉ, đột nhiên lật người trên giường. 

Từ đầu đến cuối, không có tay nào rời khỏi thắt lưng của Lục Tuyết Kỳ. 

Lục Tuyết Kỳ thực sự không nói nên lời. Li Xuân thật không biết xấu hổ! 

Làm sao cô biết đàn ông chỉ lừa đảo nhất khi ở trên giường! 

Đàn ông lúc này sẽ thể hiện rõ ràng ý nghĩa của việc đạt được mục tiêu bằng mọi cách! 

Li Huyền là như thế này, viện đủ loại lý do chỉ để lên giường! 

Chỉ cần bạn đi ngủ, phần còn lại… liệu có còn xa không? Lộ Tuyết Kỳ ngây thơ không thể sánh được với Li Xuân giống như da chó. Kẻ sau suýt nữa dùng trẻ em làm điểm vào và dùng nhiều thủ đoạn để lên giường của Lục Tuyết Kỳ. 

Mặc dù nằm cạnh Lục Tuyết Kỳ nhưng tay của Lý Huyền vẫn ôm chặt lấy eo của Lục Tuyết Kỳ. Anh không dám buông tay. Nếu anh buông ra, Lục Tuyết Kỳ có thể thực sự sẽ tiếp tục đập mình vào tường. 

Kỳ thật... Lý Huyền đã nghe rất nhiều cuộc trò chuyện giữa Lục Tuyết Kỳ và Sở Thanh Di, hắn cũng biết Lục Tuyết Kỳ không ghét hắn, hắn có cơ hội thành công cao, nhưng... hiện tại hai người bọn họ không dám đi quá xa với hắn vì thể diện. Dù là mẹ anh hay Lục Tuyết Kỳ, nếu một ngày nào đó họ muốn trở thành một con rồng và hai con phượng, họ phải... từ từ huấn luyện chúng! 

Với suy nghĩ này trong đầu, Li Huyền đã hơn một lần tưởng tượng ra cảnh ba người bay cùng nhau một cách chi tiết. Nếu một ngày, một con rồng và hai con phượng thực sự có thể ở bên nhau thì... đó sẽ là cuộc đời của một vị thần tiên. Chẳng phải nó sẽ không thoải mái ngay cả đối với một người bất tử sao? 

Tuy nhiên… chuyện này vẫn còn quá lâu dài, tốt hơn hết hãy nên xem xét hiện tại! 

Đối với Lý Huyền bây giờ, điều quan trọng nhất lúc này là Lục Tuyết Kỳ ở bên cạnh anh. 

Đối mặt với Li Xuân bất hảo, Lộ Tuyết Kỳ mất bình tĩnh. Sau khi Lý Huyền nằm trên giường, Lục Tuyết Kỳ nói: "Anh có thể ngủ trên giường!"

Nói xong, hắn thật sự muốn đứng dậy rời khỏi giường! 

Nếu chuyện này không còn nữa, Li Xuân sẽ làm gì tiếp theo? Nghĩ đến đây, Lý Huyền trở nên lo lắng và ôm chặt lấy Lục Tuyết Kỳ. 

“Tôi muốn ngủ cạnh con trai tôi, với con trai tôi…”

Những lời nói giống nhau, cùng một lý do khiến Lục Tuyết Kỳ bất lực. 

"Bạn..."

"Sao em không nằm xuống? Cùng ngủ đi. Đừng lo lắng, anh chỉ muốn ở bên cạnh con trai anh thôi, anh sẽ không chạm vào em!"

Lý Huyền Tâm kiên định hứa hẹn. 

"Nếu ta nói dối ngươi, ta sẽ bị sét đánh chết thảm!

Hơn nữa... nếu tôi muốn làm gì, anh có thể bắn tôi bất cứ lúc nào! "

Để xua tan sự cảnh giác của Lục Tuyết Kỳ, Lý Huyền lại bắt đầu đưa ra những lời hứa nghiêm khắc, nhưng cách đây không lâu, lời hứa của Lý Huyền vẫn còn sống động trong tâm trí Lục Tuyết Kỳ. Lúc này... khi nghe thấy lời nói của Lý Huyền giống hệt lần trước, cô không kịp suy nghĩ trợn mắt nhìn anh và nói: "Miệng đàn ông... là kẻ nói dối!"

Sau đó, cô vẫn đứng dậy định rời đi nhưng Lý Huyền đã ôm cô thật chặt. 

"Ta thật sự không lừa ngươi... Ta sẽ không bao giờ làm gì ngươi, huống chi mẹ ta còn ở bên cạnh!"

Li Huyền vẻ mặt nghiêm túc, nhưng anh ấy khá đúng khi nói rằng mẹ anh ấy quả thực đang ở bên cạnh. 

Nghĩ đến đây, Lục Tuyết Kỳ trên mặt có chút do dự, Lý Huyền thấy vậy liền nhân cơ hội nói: "Đừng lo lắng, ta nói không chạm vào ngươi, ta nhất định sẽ không chạm vào ngươi. Ta chỉ muốn ở bên cạnh con trai ta!

Thôi nào..."

Nói xong, Lý Huyền còn kéo Lục Tuyết Kỳ nhất quyết để cô nằm trên giường. 

Lục Tuyết Kỳ đành phải nằm xuống, nhưng vừa nằm xuống, Lý Huyền lại nghiêng người, đầu trực tiếp tựa vào trên vai Lục Tuyết Kỳ. Bàn tay vốn đang ôm eo Lục Tuyết Kỳ rút ra, từ dưới cổ Lục Tuyết Kỳ duỗi ra, nhẹ nhàng ôm lấy Lục Tuyết Kỳ trong lòng. 

"Bạn..."

Vẻ mặt của Lục Tuyết Kỳ nhất thời cứng đờ. Đối mặt với hành vi của Li Xuân, Lộ Tuyết Kỳ cảm thấy rất phản kháng, cả về tinh thần và thể chất. Có lẽ là bởi vì... cô chưa bao giờ thân mật với người khác giới như vậy. 

Nhưng cô càng cư xử như vậy, Lý Huyền càng không muốn buông tay. Khoảnh khắc ôm lấy Lục Tuyết Kỳ, Lý Huyền vẫn sâu trong lòng thở dài nặng nề: "Cuối cùng... cũng không phải sàn nhà lạnh lẽo!"

Câu này thực sự bày tỏ cảm xúc thật sự của Li Xuân. Tay anh chỉ đơn giản ôm lấy thân hình duyên dáng của Lục Tuyết Kỳ vào trong lòng, cảm thấy vô cùng thỏa mãn. 

Quả nhiên, người ta vẫn phải không biết xấu hổ! 

Với suy nghĩ này trong đầu, bàn tay của Li Huyền lướt qua cổ Lộ Tuyết Kỳ đặt trực tiếp lên vai Lộ Tuyết Kỳ.

Nói là vai nhưng thực chất là vô cùng gần với ngực. 

Cảm nhận được hành động nhỏ của Li Huyền, Lộ Tuyết Kỳ được ôm trong vòng tay của Li Huyền. Đôi mắt sát khí của cô rơi vào khuôn mặt nhỏ nhắn của Li Huyền như ánh mắt của một con đại bàng.

Ngược lại, Lý Huyền đang nằm ngửa, nhìn thẳng vào chùm tia. Đối mặt với đôi mắt sát khí của Lục Tuyết Kỳ, Lý Huyền tự nhiên cảm nhận được, nhưng... anh ta giả vờ như không cảm nhận được và nhìn chằm chằm vào chùm tia mà không thay đổi biểu cảm. 

"Bỏ nó xuống!"

Lục Tuyết Kỳ sắc mặt lạnh lùng, giơ tay đánh vào bàn tay bẩn thỉu của Lý Huyền.

Với một tiếng "bốp", đôi tay trẻ tuổi của Li Huyền lập tức run lên, mu bàn tay lập tức đỏ bừng. 

Tuy nhiên, cơn đau nhỏ này không thể khiến Li Huyền nao núng. Sau khi Lục Tuyết Kỳ nói xong, Lý Huyền ngừng giả vờ. Anh quay lại nhìn Lộ Tuyết Kỳ, người đang ở gần và được anh ôm trong tay. Anh cười trẻ con: “Ha ha… Tôi quen rồi!”

Vừa nói, bàn tay không hề rút lui mà tiến về phía trước một inch. 

Ban đầu nó được đặt trên vai của Lục Tuyết Kỳ, ở rìa ngực cô. Một inch này, gần như che phủ hoàn toàn bộ ngực của Lục Tuyết Kỳ, đôi bàn tay trẻ trung của cô hoàn toàn ấn vào bộ ngực đầy đặn của Lục Tuyết Kỳ. 

"Bạn..."

Hơi thở của Lục Tuyết Kỳ ngưng trệ, má cô càng đỏ hơn, hơi thở đột nhiên trở nên nặng nề hơn rất nhiều. 

Sắc mặt hắn không những xấu hổ mà còn tức giận. 

Nhưng Li Xuân không coi trọng điều đó chút nào. Anh biết quá rõ về phụ nữ, đặc biệt là phụ nữ trên giường. Anh không thể mất mặt hay buông bỏ bộ dạng của mình, nhưng… anh cho phép mình đi ngủ, và anh tự nhủ theo cách mà anh chỉ có thể hiểu mà không thể diễn đạt, không sao cả… Hơn nữa, sau tất cả những điều này, con người nào có thể chịu đựng được? 

Lý Huyền nghĩ như vậy, bàn chân đặt trên bộ ngực đầy đặn của Lục Tuyết Kỳ khẽ cử động, năm ngón tay nhẹ nhàng khép lại...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 137 Dịch vụ footjob của Tuyết Kỳ (Phần 2)

Mềm quá, mềm quá ... Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên anh chạm vào bộ ngực của Lộ Tuyết Kỳ, nhưng sự đầy đặn và mềm mại của bộ ngực khổng lồ này vẫn khiến Li Huyền thở dài từ tận đáy lòng. 

Năm ngón tay đó dùng lực nhiều hơn một chút, chụm lại và nhào nặn nhẹ nhàng. 

Cảm nhận được hành động của Li Huyền, khuôn mặt xinh đẹp của Lộ Tuyết Kỳ tràn ngập sự xấu hổ và tức giận. Tuy nhiên, trước khi cô kịp tức giận, Li Huyền đã quay sang một bên và bất ngờ đối mặt với cô.

Li Xuân nhìn Lục Tuyết Kỳ với đôi mắt sáng ngời. Sâu trong mắt anh hiện lên sự khao khát mãnh liệt, như thể một ngọn núi lửa sắp phun trào trong giây tiếp theo. 

Đôi mắt của Lộ Tuyết Kỳ không khỏi run rẩy khi tiếp xúc với ánh mắt giống như sói của Li Huyền. Sát ý trong ánh mắt của cô biến mất ngay lập tức, toàn thân cô trở nên căng thẳng không thể giải thích được. Ánh mắt sắc bén như kiếm và có ý đồ đầy uy lực của cô đột nhiên trở nên lảng tránh. 

"Anh... đang nhìn cái gì thế?"

Giọng nói của anh cũng trở nên kém kiên định hơn trước, thay vào đó có chút run rẩy và hụt hơi. 

"Nhìn vào bạn!"

Nhìn thấy Lục Tuyết Kỳ như vậy, Lý Huyền cố ý trêu chọc cô, hơi nhướng mày đáp lại lời nói phù phiếm thốt ra.

Lộ Tuyết Kỳ chưa bao giờ bị trêu chọc như thế này trước đây. Cô ấy lập tức hoảng sợ và trả lời ngẫu nhiên: "Nhìn... anh đang nhìn tôi làm gì vậy?"

"Hãy nhìn Tuyết Kỳ của tôi đẹp biết bao. Hãy nhìn khuôn mặt này, chiếc mũi này và đôi mắt này. Cô ấy đẹp làm sao!"

Khi anh ta nói điều này, đầu của Li Huyền đột nhiên cử động, và khuôn mặt của Lộ Tuyết Kỳ không nghi ngờ gì phát ra một tiếng "cạch". 

"Bạn..."

Sự tiếp xúc gần gũi như vậy khiến Lục Tuyết Kỳ càng thêm hoảng sợ, tim cô đập thình thịch. 

Lý Huyền nhìn thấy Lục Tuyết Kỳ vẻ mặt hoảng sợ, lập tức biến thành huýt sáo xoay người, trực tiếp đè lên trên người Lục Tuyết Kỳ! 

"Anh... anh đang làm gì vậy?"

Lục Tuyết Kỳ hoảng sợ, thân thể bắt đầu không ngừng vặn vẹo, nhưng Lý Huyền, một bên trái một bên phải, dùng hai tay kẹp chặt cổ tay Lục Tuyết Kỳ, ép chặt cánh tay của Lục Tuyết Kỳ xuống dưới thân thể cô. 

Toàn bộ cơ thể anh gần như hoàn toàn áp vào cơ thể của Lộ Tuyết Kỳ. Cảm nhận được cơ thể nóng bỏng của nàng tiên bên dưới, hơi thở của Li Huyền bắt đầu nhanh hơn một chút. 

"Tôi không muốn làm gì cả, tôi chỉ muốn gặp vợ tôi thôi!"

"Ai...vợ anh là ai?"

Bị Lý Huyền ép như vậy, khuôn mặt xinh đẹp của Lục Tuyết Kỳ đỏ bừng như đang chảy máu. Toàn thân cô như đầu óc trống rỗng và gần như ngừng suy nghĩ. Đặc biệt là khi Lý Huyền ở gần cô như vậy, thứ cô cảm nhận được trong cơ thể chính là nhiệt độ cơ thể nóng bỏng của Li Huyền. Điều này khiến Lục Tuyết Kỳ càng thêm mệt mỏi khi phải đối phó, thậm chí cô còn cảm thấy hụt hẫng. 

“Em đang mang thai đứa con của anh, nên em là vợ anh…”

Như thể anh ta đang cố tình trêu chọc Lộ Tuyết Kỳ, hoặc anh ta muốn nhìn thấy sự xấu hổ của Tiên tử Xueqi bình thường lạnh lùng, Li Huyền nói thêm một câu ngay sau khi nói xong câu đó. 

"Còn mẹ, mẹ và cô ấy... đều là vợ của con!"

"Nó...nó không phải..."

Nghe những gì Li Xuân nói, phản ứng của Lộ Tuyết Kỳ càng trở nên mãnh liệt hơn. 

"Đi xuống...đi xuống...nhấn tôi xuống..."

“Tôi không…tôi chỉ thích ép cậu thôi!”

Li Huyền hành động như một kẻ lưu manh và mỉm cười nhìn Lộ Tuyết Kỳ nhút nhát bên dưới. 

"Ta không chỉ muốn trấn áp ngươi, ta còn muốn..."

Nói xong, Lý Huyền hôn lên đôi môi đỏ mọng quyến rũ của Lục Tuyết Kỳ. 

Lục Tuyết Kỳ không ngờ rằng Lý Huyền lại đột nhiên ra tay ngay giữa cuộc trò chuyện. Đột nhiên, Lộ Tuyết Kỳ, người không chuẩn bị, đôi môi đỏ mọng của cô ấy bị chặn lại ngay khi đang nói, và âm thanh phát ra từ cổ họng của cô ấy bị lực đẩy mạnh mẽ của lưỡi Li Huyền mạnh mẽ ngăn chặn. 

Trong khoảnh khắc, nó biến thành một tiếng rên rỉ bất lực với đôi mắt mở to. 

"Ồ... ồ!"

Về phần Lý Huyền, một lần nữa bước vào địa điểm quen thuộc, anh không có chút sợ hãi nào trên sân khấu. Cái lưỡi đầy nước bọt hôi hám của hắn cạy hàm răng trắng ngần của Lữ Tiên rồi nhét vào khe hở giữa hai hàm răng. 

Quên đi, Lý Huyền đi vào thực tế quấn lưỡi mình quanh chiếc lưỡi ngọt ngào của Lục Tuyết Kỳ và nhẹ nhàng mút nó. 

Một lúc sau, tiếng rên rỉ biến thành tiếng nước bọt ... Lục Tuyết Kỳ hai tay bị Lý Huyền kẹp chặt, cô chỉ có thể lắc đầu chống cự. Tuy nhiên, khi lưỡi của Li Huyền đi vào, phần thịt mềm mại ở hai bên má của Lục Tuyết Kỳ cũng căng ra và chìm sâu, cuối cùng, lực cản này càng ngày càng yếu đi ... Trên giường, phụ nữ giống như những con ngựa hung dữ. Chỉ bằng cách đầu hàng một cách mạnh mẽ, bạn mới có thể tận hưởng niềm vui khi cưỡi ngựa. Lúc này, Lý Huyền đang trong quá trình đầu hàng. Lưỡi của anh ta trực tiếp cuốn lấy chiếc lưỡi thơm của Lục Tuyết Kỳ, không cho Lục Tuyết Kỳ bất kỳ cơ hội nào. Tề không có cơ hội phản kháng, lưỡi của cô điên cuồng tấn công vào miệng Lục Tuyết Kỳ. Nụ hôn mãnh liệt khiến Lục Tuyết Kỳ hoàn toàn không thở được. Bộ ngực đầy đặn của cô, không biết là do xấu hổ hay gì đó, bắt đầu phập phồng dữ dội, ngay lúc Lý Huyền đứng dậy và ấn Lục Tuyết Kỳ xuống, cô đột nhiên Cánh tay vốn đặt dưới cổ Lục Tuyết Kỳ bị kéo ra. Sau đó, hoặc vào lúc này, khi kẻ địch chưa kịp chuẩn bị, một tay của Li Huyền đã chạm lên. Dù không nhìn thấy nhưng lòng bàn tay của anh vẫn bao phủ bộ ngực của Lục Tuyết Kỳ với độ chính xác không gì sánh được. 

Bộ ngực đầy đặn ngay lập tức được nắm trong tay Li Huyền qua lớp quần áo! 

Hơn nữa lần này lực lượng còn mạnh hơn lần trước rất nhiều! 

Lúc này, Lục Tuyết Kỳ đã hoàn toàn tỉnh táo. Sự phản kháng của cô đột nhiên chuyển từ yếu ớt sang quyết liệt. Khoảnh khắc bàn tay nhỏ bé của Lý Huyền che nó lại, Lục Tuyết Kỳ thoát khỏi vòng tay của Lý Huyền. Sau đó, cô giữ vai Li Huyền bằng cả hai tay và cưỡng bức nhấc Li Huyền ra xa khỏi cơ thể cô.

"Không... không!" 

Khuôn mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ, nhưng đôi mắt lại kiên quyết lạ thường. 

Anh không hề biết rằng Lục Tuyết Kỳ như thế này sẽ chỉ trở nên hấp dẫn hơn trong mắt Lý Huyền. 

Hơi thở của hai người có chút dồn dập vì nụ hôn nồng nàn vừa rồi. 

Nhưng tay đẩy của Lục Tuyết Kỳ lại không hề yếu chút nào. Xem ra chỉ có để Lý Huyền rời khỏi cơ thể, Lục Tuyết Kỳ mới có thể thoát khỏi kiếp nạn này! 

"Ngươi đi xuống... Nếu không đi xuống, ta sẽ ném ngươi... ra ngoài!"

Bộ ngực đầy đặn của Lục Tuyết Kỳ phập phồng dữ dội. Cô luôn tự nhủ phải bình tĩnh và đừng tiếp tục như thế này với Lý Huyền. Cô thậm chí còn hối hận vì sao mình đã nghe theo lời nói dối của Lý Huyền và để anh đi ngủ. 

Đây chính là... dụ sói vào nhà! 

"Tiểu thư, đừng vô tâm như vậy!"

Li Huyền nhìn Lục Tuyết Kỳ với vẻ mặt hung dữ, không chút sợ hãi. 

Lúc này, Li Huyền không còn cách nào khác là phải bắn. Anh ấy không thể, giống như Lộ Tuyết Kỳ đã nói, chúng ta đi xuống, phải không? Không đáng đâu, mọi thứ trước mắt... sẽ trở nên vô ích! 

Làm sao một người đàn ông có thể... làm sao có thể lùi bước vào thời điểm quan trọng như vậy? Nếu tin lời nói dối của Lục Tuyết Kỳ, Lý Huyền... không thể gọi là Lý Huyền nữa. 

Với suy nghĩ này trong đầu, Lý Huyền quay sang Lục Tuyết Kỳ nói: "Im đi, thưa bà, chúng ta nhỏ giọng một chút. Nếu làm phiền bà mẹ xinh đẹp hàng xóm thì sẽ không tốt. Bà không muốn... cho mẹ biết hai chúng ta đang làm gì phải không?"

Vì lịch sự, trước khi Sở Thanh Di chìm vào giấc ngủ, cô đã thu hồi ý thức của Lục Tuyết Kỳ ở phòng bên cạnh. Đương nhiên, Lục Tuyết Kỳ cũng biết điều này. Khi nghe Lý Huyền nói như vậy, động tác của cô lập tức trở nên nhỏ hơn rất nhiều. 

Li Xuân cũng biết rằng với tính cách của Lục Tuyết Kỳ, Sở Thanh Y tuyệt đối không thể biết rằng hai người họ đang làm loại chuyện này vào ban đêm, và điều mà Lý Huyền nắm bắt được chính là tâm lý của Lục Tuyết Kỳ, và anh ấy đột nhiên... chắc chắn về điều đó. 

"Ngươi... Ngươi đi xuống trước đi!"

Lục Tuyết Kỳ hạ giọng, đồng thời nói cực kỳ nghiêm túc. 

“Việc đó sẽ không có tác dụng…”

Mặt khác, Li Xuân nắm bắt cơ hội và bắt đầu phiên thương lượng cổ điển. 

"Cuối cùng tôi đã đứng dậy được ở đây!"

"Ngươi... đồ lưu manh!"

"Hehe, không phải ta lưu manh, mà là Tuyết Kỳ tiên tử quá quyến rũ. Hơn nữa... không phải là chúng ta chưa từng đến đây. Ta vẫn còn nhớ rõ đôi bàn tay thon dài và đôi môi đỏ ấm áp của Tiên tử..."

"Ngươi... đừng nói nhảm, ngươi còn tiếp tục nói nhảm, ta sẽ không khách khí với ngươi!"

"Sao ngươi vô lễ như vậy? Mau lên, ta có thể xuống dưới, Tuyết Kỳ tiên tử chỉ cần chủ động là được!"

"Ngươi... Ngươi làm sao có thể!

Sao ngươi có thể vô liêm sỉ như vậy! "

"Phu nhân, tôi... đã suy nghĩ kỹ rồi, cô không muốn đưa cho tôi nên tôi chỉ có thể dùng một phương pháp đặc biệt!

Bằng không..."

Lý Huyền vừa nói lời này, hắn cố ý dừng lại, sau đó nói: "Ngươi xuất vào miệng ta sao?"

"KHÔNG!"

Lời vừa ra khỏi miệng đã bị anh từ chối. 

Li Xuân không nản lòng và tiếp tục mặc cả. 

"Vậy thì...dùng ngực của cậu đi!"

"Không được, ngươi phải cởi quần áo!"

Trái tim của Lộ Tuyết Kỳ rỉ máu vì hối hận vì đã để Li Huyền đi ngủ chứ đừng nói đến việc cởi quần áo của cô ấy. Cô không được để Lý Huyền... tiến xa hơn nữa!

"Vậy... cậu có thể đưa tay cho tôi được không?" 

"KHÔNG!" 

Lục Tuyết Kỳ lại từ chối, cô từ chối rất đơn giản.

Li Xuân bỏ cuộc sau khi nhìn thấy điều này.

“Vậy ngươi không cho ta cái gì dùng, ta phải làm sao bây giờ?”

"Giữ nó trong..."

"Anh định bóp cổ tôi đến chết à?"

"Tốt nhất là bóp chết nó!"

“Nhưng tôi ở đây để cảm nhận điều đó!

Bằng không ngươi thả ta đi, ta liền đi bên cạnh tìm mẹ ta, nhờ bà giúp ta đốt lửa! "

"Không!"

"Tại sao không? Tôi đã nhờ mẹ tôi giúp đỡ. Bạn có... ghen tị không?"

"KHÔNG!"

“Vậy ngươi phải để ta trút ra ngoài. Ôm trong này như vậy không tốt cho sức khỏe của ngươi đâu!

Nếu bạn không làm điều đó cho tôi, tôi không thể tự mình làm điều đó, phải không? "

"Được, ngươi có thể tự mình làm được!"

"Làm sao vậy? Có mẹ của đứa bé ở bên cạnh thì làm sao có thể tự mình làm được? Đâu phải là tôi không có vợ!"

“Bà từ đâu đến vậy, thưa bà?”

"Bạn!"

"Tôi không!"

"Anh sẽ trả lại con cho tôi!

Hãy làm điều đó cho tôi, được chứ? Làm ơn, chỉ một lát thôi!

Chỉ một lúc thôi, được chứ? Tôi khó chịu khi ôm nó đến mức cả đêm tôi không thể ngủ ngon được! "

"Không!"

Lời cầu nguyện của Lý Huyền vẫn gặp phải sự từ chối của Lục Tuyết Kỳ, nhưng lời từ chối lần này dường như không trọn vẹn như trước. 

Đôi mắt của Li Huyền cũng sáng lên, anh ta hiểu được ý nghĩa trong lời nói của Lộ Tuyết Kỳ, nhanh chóng ra đòn trong khi bàn ủi đang nóng: "Làm ơn, chỉ lần này thôi, được thôi, tôi đã nhịn quá rồi, giúp tôi lấy nó ra... Tôi hứa, chỉ lần này thôi!

Tôi cảm thấy khó chịu khi ôm nó đến mức không thể ngủ được! "

Lý Huyền vừa nói vừa nhìn Lục Tuyết Kỳ với vẻ mặt cầu xin và đáng thương. 

Lục Tuyết Kỳ thì lạnh lùng nói: “Anh vừa nói không chạm vào tôi mà!”

“Đây không phải là vì tôi không thể giúp được sao…”

Li Huyền không muốn quá vướng vào vấn đề này nên chỉ có thể đổi chủ đề nói: "Tôi hứa, đây là lần cuối cùng, chỉ cần giúp tôi thoát ra được không? Vì đứa nhỏ!"

Có thể nói Li Huyền đã áp dụng phương pháp này với trẻ em không biết bao nhiêu lần và luôn có hiệu quả. 

Lục Tuyết Kỳ nghe vậy, trên mặt đột nhiên hiện lên vẻ do dự, thái độ không còn kiên định như trước. 

Bởi vì cô biết Lý Huyền quá rõ nên nếu cô không giúp anh, anh sẽ quấy rầy anh cả đêm. 

"Chỉ có bàn tay của bạn!"

Bất lực, Lục Tuyết Kỳ chỉ có thể nhượng bộ!

"Được rồi!" 

Tất nhiên, Lý Viên không thể hài lòng với đôi tay của mình, nhưng Lý Viên không tham lam và biết cách tiến hành từng bước một. Ít nhất... hắn phải để Lục Tuyết Kỳ đi bước đầu tiên. 

"Vậy ngươi xuống trước đi!"

Lục Tuyết Kỳ thúc giục Lý Huyền, Lý Huyền nóng lòng muốn lăn ra khỏi người Lục Tuyết Kỳ. Lần đầu tiên lăn lộn, Lý Huyền đã cởi quần trong ba nhát, cùng với con cặc cực kỳ dày và dài. Tựa như con rồng trong vực sâu đã ngủ yên đã lâu cuối cùng cũng nhìn thấy được mặt trời. Nó nóng lòng muốn được thoát ra khỏi quần. Con cặc dài và dày, lộ rõ ​​những đường gân, hơi run rẩy từ bên này sang bên kia trước mặt Lục Tuyết Kỳ khi chiếc quần được cởi ra. 

Lý Huyền vừa cởi quần đã khéo léo nằm trên giường, dùng đôi mắt nhìn Lục Tuyết Kỳ. 

Về phần Lục Tuyết Kỳ, nhìn con cặc của Lý Huyền trước mặt, dù không phải lần đầu nhìn thấy nhưng cô vẫn cảm thấy căng thẳng, đặc biệt là thân con gà trống to như ngọn giáo. Vừa mới nhìn thấy nó lần đầu tiên, trong lòng Lục Tuyết Kỳ dường như đã nhớ lại cảnh tượng đó, cảm giác khi cầm nó, thật nóng bức. , bốc lửa, cứng rắn... đủ loại từ ngữ hiện lên trong đầu Lục Tuyết Kỳ. Mặc dù cô không còn ngượng ngùng như lần đầu gặp anh, cũng không dám nhìn thẳng vào, nhưng khi dương vật của Lý Huyền đặt trước mặt cô mà không có bất kỳ sự cản trở nào, Lục Tuyết Kỳ vẫn cảm thấy đầu óc mình trống rỗng, hơi thở gấp gáp. 

Con cặc của Li Xuân thực sự quá dày và quá to. 

Con cặc dày và dài khiến Lộ Tuyết Kỳ hoàn toàn bối rối không biết phải làm gì. Cô chỉ có thể ngồi sang một bên và ngơ ngác nhìn. 

"Tuyết Kỳ..."

Thấy Lục Tuyết Kỳ không có động tĩnh, Lý Huyền chỉ đơn giản nắm lấy cổ tay của Lục Tuyết Kỳ và đặt tay của Lục Tuyết Kỳ lên con cặc của anh ta. 

"Giữ..."

Nói xong, Lý Huyền bắt đầu chỉ đạo Lục Tuyết Kỳ. 

Khi những ngón tay mảnh khảnh của cô lại chạm vào vật đó vừa nóng vừa cứng, cảm nhận được nhịp đập yếu ớt và nhiệt độ nóng hổi trên đó, Lục Tuyết Kỳ mới hoàn hồn trở lại. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ đến mức cô muốn tìm một vết nứt dưới đất để chui vào. 

Về phần Lý Huyền, sau khi chứng kiến con cặc của mình bị Lục Tuyết Kỳ ôm, anh ta đưa hai tay ra sau đầu với vẻ mặt đầy thích thú và lặng lẽ tận hưởng. 

Còn Lục Tuyết Kỳ, dưới sự thúc giục của Lý Huyền, vừa định thần lại, bàn tay thon dài cầm con gà trống bắt đầu di chuyển lên xuống trong tiềm thức. 

Cây gậy nóng hổi, ​​dày và dài được giữ chặt trong tay Lục Tuyết Kỳ, cô nhẹ nhàng di chuyển nó lên xuống theo chuyển động của lòng bàn tay.

Động tác của Lục Tuyết Kỳ rất nhẹ nhàng và ân cần. Bất kể tốc độ hay sức mạnh, họ đều nhẹ nhàng và vừa phải. Hơn nữa, đôi mắt hơi nhắm nghiền, hàng mi run rẩy của cô đang cẩn thận quan sát. 

Anh ta không quan sát Li Xuân, mà quan sát con cặc của Li Huyền trong tay anh ta. 

Có lẽ trong mắt Lục Tuyết Kỳ, anh chàng trắng trẻo dịu dàng này quá thần kỳ. Chỉ cần vuốt lên xuống một vài lần là nó đã trở nên cứng hơn trước. Đầu phía trước của quy đầu màu đỏ tím, đôi mắt ngựa hơi mở ra và nhắm lại, thậm chí còn có những giọt thủy tinh tình yêu từ bên trong tràn ra. 

Lộ Tuyết Kỳ không có nhiều thủ đoạn. Cô ấy chỉ cầm con cặc của Li Huyền và di chuyển nó lên xuống. Mặc dù rất thoải mái nhưng đối với Li Huyền, luôn thiếu một thứ gì đó. Sau khi vuốt ve nó một lúc lâu, con cặc cứng như sắt của Li Huyền không hề cử động chút nào. Nó không phun trào hay sụt giảm một cách lặng lẽ. Nó thậm chí còn bất động như một bàn ủi nóng đỏ. 

Trong quá trình đó, Lục Tuyết Kỳ thậm chí còn đổi tay, nhưng Lý Huyền vẫn không có cảm giác gì! 

"Tuyết Kỳ... Còn... cách khác thì sao?"

Lý Huyền nhìn thấy Lục Tuyết Kỳ đổi tay, hơi cong môi hỏi. 

"KHÔNG!"

Lục Tuyết Kỳ thái độ kiên định, tựa hồ đang mâu thuẫn với vật trong tay, tốc độ bắt đầu tăng lên. 

Nhưng để Lý Huyền ra tay dễ dàng như vậy sao? Đôi mắt của Li Huyền giống như những hạt cườm, anh ta đang quay đi quay lại trên cơ thể của Lộ Tuyết Kỳ. Anh ta không buông miệng hoặc ngực, và đôi chân của anh ta tự nhiên yếu đuối, vì vậy chỉ có ... Đôi mắt của Li Huyền sáng lên, và đôi mắt của anh ta dán chặt vào đôi chân thần tiên của Lộ Tuyết Kỳ! 

Đôi chân của Lộ Tuyết Kỳ nhỏ nhắn và dễ thương. Vì ngủ nên đôi tất ở chân cô đã bạc màu hoàn toàn. Cô đang ngồi cạnh Li Xuân. Một chân của cô ấy ở ngay trước mặt Li Huyền, rất gần cô ấy!

Bàn chân ngọc nhỏ, thon và trắng. Tổng thể hình dáng bàn chân giống như chiếc thuyền lá sen xanh, tinh tế và trang nghiêm. Các ngón chân không có rễ hơi gần nhau. Họ có độ béo và độ gầy vừa phải. Chúng đẹp và tự nhiên. Ngay cả mu bàn chân cũng trong suốt như ngọc, không có một chút tì vết nào. 

Li Xuân không thể ngừng nhìn vào đôi chân xinh đẹp như vậy và chảy nước miếng! 

Anh cũng lén so sánh nó với đôi chân xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp của mình, trong lòng cũng không khỏi kinh ngạc. Phải chăng cơ thể của người phụ nữ đã tu hành này sẽ khác với người thường? Ngay cả những bàn chân ngọc này, làn da của chúng cũng giống như trẻ sơ sinh, trắng, tròn, bụ bẫm và đàn hồi. Nếu những chiếc chân ngọc này có thể dùng để đựng bộ phận kín của bạn... vết bẩn... hương vị ở đây sẽ rất ngon! 

Li Huyền không khỏi trở nên rất hứng thú khi nghĩ về điều đó. Anh ta giơ một tay lên, chạm vào chân của Lộ Tuyết Kỳ và chạm vào chúng. 

Năm ngón tay và lòng bàn tay nóng bỏng nhẹ nhàng xoa xoa đôi chân của Lục Tuyết Kỳ ngay khi họ nắm lấy chúng. Đánh giá từ vẻ ngoài của chúng, chúng có vẻ rất hữu ích. 

"Bạn đang làm gì thế?"

Lòng bàn chân của cô đột nhiên bị Li Huyền giữ lại. Lộ Tuyết Kỳ, người đang tập trung dùng tay vuốt ve con cặc của Li Huyền, đã giật mình, chân cô gần như rút lại trong tiềm thức như một tia chớp. 

"Hehe..."

Li Xuân cười toe toét với vẻ mặt đầy dục vọng. 

"Mẹ..."

Ngay khi từ "mẹ" vừa ra khỏi miệng, Li Huyền nhận ra mình đã gọi nhầm. Khuôn mặt xinh đẹp của Lục Tuyết Kỳ xấu hổ đỏ bừng, lạnh lùng cau mày. Bàn tay đang cầm gà và di chuyển nó lên xuống lúc này dừng lại. 

Trái tim Li Huyền thắt lại, anh nhanh chóng nói: "Thói quen... Thói quen, tôi gọi nhầm rồi..."

Sau đó, anh nhanh chóng đổi chủ đề: “Tuyết Kỳ, em có mệt không?”

"Để làm gì?"

Lộ Tuyết Kỳ trông có vẻ không ổn, nhưng bàn tay đang cầm con cặc của Li Huyền lại bắt đầu cử động trở lại. 

"Đổi nó đi!"

“Đừng thay đổi…”

"Yên tâm, ta sẽ không để ngươi nói chuyện, ta cũng sẽ không dùng ngươi ngực..."

Lời nói của Li Huyền khiến Lộ Tuyết Kỳ quay đầu lại. 

"Sau đó... sao?"

"Dùng đủ..."

Lý Huyền chỉ vào chân Lục Tuyết Kỳ với nụ cười trên mặt. 

"Chân..."

Lục Tuyết Kỳ nhìn chân cô với vẻ mặt khó hiểu. 

Rõ ràng trong kiến ​​thức của Lục Tuyết Kỳ vẫn còn có... phương pháp này? 

"Tôi sẽ dạy cậu, thôi nào... làm đúng, đưa chân ra!"

Li Huyền thở hổn hển và chỉ đạo Lộ Tuyết Kỳ. 

"Đừng lo lắng, sẽ nhanh thôi và cậu sẽ không quá mệt đâu!"

Lục Tuyết Kỳ nghe xong lời này đầy nghi hoặc, nhưng để Lý Huyền nhanh chóng đi ra, cô vẫn ngoan ngoãn điều chỉnh tư thế ngồi, sau đó theo chỉ dẫn của Lý Huyền, cô giơ một đôi chân ngọc, một trái một phải, dùng đôi chân ngọc của mình kẹp cây gậy lửa đứng thẳng như ngọn giáo của Lý Huyền. 

Khoảnh khắc anh lại bị chân của Lục Tuyết Kỳ kẹp chặt, Lý Huyền hít một hơi, vẻ mặt tràn đầy thích thú. 

"Tuyết Thất, di chuyển... giống như ngươi đã làm với tay trước đó, di chuyển tới lui..."

Lý Xuân chỉ đạo.

Lục Tuyết Kỳ thông minh như băng tuyết. Mặc dù trước đây cô chưa bao giờ hành động như vậy nhưng cô vẫn làm theo chỉ dẫn của Li Huyền và di chuyển chậm rãi. Đôi chân ngọc trắng nõn nà kẹp chặt con cặc của Li Huyền và nhẹ nhàng di chuyển lên xuống, giống như một người phụ nữ trong làng dân gian đang nhổ củ cải trên đồng. Tuy nhiên, đôi chân thần tiên của Lộ Tuyết Kỳ không rút củ cải của Li Huyền ra mà là con cặc cực kỳ dày, trắng, mềm và cứng của Li Huyền! 

Mu bàn chân trắng nõn và con cặc dài, dày và nóng ở giữa đơn giản là hai thái cực, một là thiêng liêng, một là trắng nõn. Nhưng dù vậy, khi đặt chúng lại với nhau vào thời điểm này cũng không hề có sự bất hòa nào cả. Ngược lại, họ khá ham muốn. 

Mặc dù đây là lần đầu tiên Lục Tuyết Kỳ có chút bối rối, nhưng khi đôi chân ngọc của cô kẹp chặt con cặc và di chuyển nó lên xuống vài lần, cô ấy dường như đã nắm bắt được bản chất và ngày càng thoải mái hơn. Đôi chân ngọc trắng không chỉ giữ cặc của Li Huyền và di chuyển nó lên xuống mà còn cuộn nó như một hạt châu rồng. Ngay cả những ngón chân của Lộ Tuyết Kỳ cũng sẽ nhẹ nhàng chạm vào mắt quy đầu của Li...

"Xì..."

Lý Huyền thoải mái hít thở không khí lạnh, hơi thở càng ngày càng nhanh. 

"Tuyết Kỳ, bạn thật tuyệt vời, bạn thật giỏi..."

Giọng của Li Xuân run rẩy. Anh cảm thấy thực sự thoải mái, nhất là khi đôi chân ngọc của Lục Tuyết Kỳ kẹp chặt con cặc của anh và di chuyển nó lên xuống. Cảm giác tuyệt vời đó không thể diễn tả bằng lời, nhưng nó… thoải mái quá! 

Còn Lục Tuyết Kỳ nhìn vẻ mặt của Lý Huyền thì cảm thấy vô cùng bối rối. Vừa nhìn vào chân mình, cô vừa tiếp tục đi về phía Li Huyền mà không dừng lại. Trong đôi mắt lạnh lùng của cô chỉ có một nghi ngờ: Điều này... thực sự thoải mái đến vậy sao? Có lẽ đối với Li Xuân, đúng vậy! 

Hơn nữa, người cho Lý Huyền làm footjob không phải là một cô gái thô tục thường có tiền, mà là Lộ Tuyết Kỳ! 

Tiên tử Tuyết Kỳ nổi tiếng trong giới tu hành, hiện đang… nằm trên giường, phục vụ mình… bằng đôi chân ngọc của mình! 

Cảm giác chênh lệch về địa vị này đã kích thích Li Xuân sâu sắc. Con gà trống được Lộ Tuyết Kỳ phục vụ trong một thời gian dài cuối cùng cũng bắt đầu có cảm giác khi chân của Lộ Tuyết Kỳ di chuyển lên xuống. Giây tiếp theo...

"Tuyết Kỳ, nhịn đi, tới... tới..."

Ngay khi âm thanh phát ra, Li Huyền cảm thấy toàn thân tê dại. Một giây tiếp theo, con gà trống bắt đầu run rẩy mở ra tinh dịch, vô số tinh dịch nóng trắng trào ra từ đôi mắt nhắm nghiền, sau đó... với một tiếng "à" nhẹ nhàng, nó đáp xuống mu bàn chân trắng nõn và đầy đặn của Lục Tuyết Kỳ. 

Làn da trắng và tinh dịch trắng nóng bổ sung cho nhau rất tốt... Ngày hôm sau, gà gáy và người dân đông đúc. 

Người phục vụ mở cửa và quét tiền sảnh. Những con đường, ngõ hẻm dần dần đầy người. 

Sở Thanh Di tỉnh dậy khỏi giường, nhìn ánh nắng lốm đốm chiếu qua cửa sổ, nhẹ nhàng duỗi người. 

Ngay lập tức, cô thay váy ngủ và giặt nhanh. 

Tôi còn đang cân nhắc có nên gọi Lý Huyền và Lục Tuyết Kỳ ở phòng bên cạnh hay không thì đột nhiên...

"Đông đông đồng!"

Có tiếng gõ cửa. 

"Ai?"

Sở Thanh Di từ trong phòng gọi ra, sau đó mở cửa ra. 

Khoảnh khắc cánh cửa mở ra, con ngươi của Sở Thanh Y lập tức co rút khi nhìn thấy bóng người đứng ngoài cửa!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 138 chương Chiến trường

"Thanh Nghi..."

Nhìn bóng người đứng ngoài cửa, đồng tử Sở Thanh Y lập tức co rút lại! 

Cùng lúc đó, trong lòng tôi có một tiếng đập mạnh. 

Chỉ vì người đứng trước cửa không ai khác chính là Lý Dạ! 

Lúc này, đôi mắt của Lý Dạ trông hốc hác và non nớt, như thể mấy ngày nay hắn đã sa sút hơn rất nhiều, nhưng sự sắc bén dưới đáy mắt lại không hề giảm đi một chút nào. 

"Chúng ta có thể nói chuyện được không?"

Đơn giản, chỉ có bốn chữ. 

Nhưng Sở Thanh Y có thể nghe được quá nhiều bất lực cùng ý nghĩa thâm sâu trong bốn chữ này. Cô nhìn Lý Dạ, nhìn từ trên xuống dưới. Cuối cùng, với một tiếng “cạch”, cánh cửa mở ra. 

"Mời vào!"

Sau khi nhường chỗ, khi Lý Dạ đi vào, Sở Thanh Y lại đóng cửa lại. 

Phòng khách rất đơn giản, chỉ có bàn, ghế và rèm che giường. 

Lý Dạ nhìn thoáng qua, ngồi xuống bàn, rót cho mình một tách trà. Hương trà tràn theo dòng nước chảy.

Căn phòng yên tĩnh một lúc. Một lúc sau, Sở Thanh Di chậm rãi đi tới Lý Dạ. Cô ngồi xuống giống như Lý Dạ, tự pha cho mình một tách trà. Sau đó cô ấy nói, "Anh đến đây khi nào?"

Cặp đôi không đi thẳng vào chủ đề ngay từ đầu mà chỉ ngồi uống trà như thường lệ, rất ấm áp. 

"Tôi mới tới đây không lâu!"

"Có phải là vì con trai của tôi không? Nếu không... anh đã không tìm được tôi!"

"Đúng!"

"Có bao nhiêu người ở đây?"

"Trương Dương, Từ Hiểu, cùng... Tam Đào Hoa Tiên!"

"Ồ?"

Sở Thanh Di nheo mắt, bình tĩnh nói: "Mẹ, mẹ thả ba người bọn họ ra chưa?"

"Thiên Thạch Phủ... Hiện tại là tuyển người thời điểm, Huyết Thần giáng thế, giông bão chấn động, Bạch Hoa Môn là người đầu tiên gánh chịu, đã bị tiêu diệt. Nếu Thiên Thạch Phủ muốn sống sót trong thời loạn thế này, cần phải có biện pháp đặc biệt..."

"Ngươi không sợ phản đòn sao?"

"Kể từ khi thả ra thì sẽ có cách. Cũng giống như ấm trà này, nếu không có tay cầm thì sẽ không dễ sử dụng. Bà nội, mẹ yêu, con và bà... đã như thế này ngồi uống trà bao lâu rồi?"

"Đã lâu lắm rồi..."

"Đúng vậy, từ khi gặp phải Huyền Linh Mãng, ta và ngươi càng ngày càng ít ở cùng nhau, cũng rất ít gặp mặt..."

Nói xong, Lý Huyền dừng lại, bưng trà trước mặt lên, nhấp một ngụm, sau đó suy nghĩ một chút, chậm rãi nói: "Mẹ, về nhà đi..."

Chỉ năm chữ thôi, Lý Dạ đã tràn ngập ý tứ. Một đôi mắt nhìn chằm chằm vào Sở Thanh Y bên cạnh. Trong sâu thẳm con ngươi, càng có nhiều cầu nguyện và yêu thương... Nhưng... Vẻ mặt Sở Thanh Y không hề thay đổi, chỉ chậm rãi nói: "Con trai ta không có tội..."

Chỉ bằng bốn chữ, anh đã nói rõ quan điểm của mình. 

Nghe được câu trả lời này, Lý Dạ nhíu mày, lập tức nói: "Ta biết... Chúng ta nghĩ biện pháp đi!"

“Nếu không có cách nào thì sao?”

"Mẫu thân nói sẽ không chạm vào nhi tử bà nội Thiên Thạch Phủ, như vậy mới có thể bảo vệ nhi tử!"

"Có gì khác biệt giữa việc bị quản thúc suốt đời ở núi Long Hổ và không được phép rời khỏi núi dù chỉ nửa bước? Lý Dạ, tôi thực sự muốn biết... tại sao ngày đó anh lại đồng ý? Tại sao anh lại để con trai mình... dính líu đến chuyện hỗn loạn này? Anh không tính rằng... anh ấy... chỉ là một phàm nhân, một cuộc chiến giữa những người phàm trần... Tại sao lại để anh ấy tham gia? Anh ấy có năng lực gì mà tham gia vào cuộc hỗn loạn này? Anh làm việc này... xứng đáng với anh ấy à!"

"Tôi..."

Nghe Sở Thanh Di nói như vậy, tay cầm chén trà của Lý Dạ hơi dùng lực, sau khi siết chặt ngón tay, chậm rãi nói: "Tôi... không có lựa chọn nào khác!"

"Vậy cậu... cậu có bao giờ nghĩ tới..."

Nói đến đây, Sở Thanh Di vẻ mặt nghiêm túc nhìn về phía Lý Dạ đang ở rất gần. Đôi môi đỏ mọng của cô tựa như có ngàn lời muốn nói, nhưng cuối cùng cô vẫn không nói ra mà ngừng nói. 

"Cái gì?"

Nhìn thấy Sở Thanh Y như vậy, Lý Dạ cau mày. 

"Không..."

Cuối cùng Sở Thanh Y vẫn không nói gì. Nàng chỉ nhìn Lý Dạ, cực kỳ nghiêm túc nói: "Cút đi, ta sẽ không cùng ngươi quay lại..."

Nghe được Sở Thanh Y trả lời, Lý Dạ tựa hồ đã biết đáp án, nhưng vẫn không bỏ cuộc mà hỏi: "Ngươi có thể cùng nhi tử đi đâu?"

"Tôi có chỗ riêng của mình để đi..."

"Thanh Nghi..."

Ngay lúc Lý Dạ còn định nói thêm điều gì, đột nhiên vang lên một tiếng nổ lớn, căn phòng bên cạnh Sở Thanh Y và Lý Dạ rung chuyển kịch liệt, tràn ngập tiếng cười khanh khách. Một nửa quán trọ dường như bị rung chuyển từ trên trời xuống. Giống như một thiên thạch va chạm, nó lập tức biến thành bụi. Một bóng người mặc áo choàng trắng bị thổi bay trong làn khói, giống như một mũi tên tuột khỏi dây. Sau đó, từ nơi trọ, bang bang bang... lần lượt xuyên qua nhiều ngôi nhà riêng, khiến không khí đầy bụi và khói. 

Lực rất lớn ảnh hưởng đến một nửa quán trọ cũng như những ngôi nhà xung quanh. Vô số người dân bình thường đã bị những thanh xà dày đánh chết và bị chôn vùi bởi những bức tường đá đổ xuống dưới sự bắn phá của lực lượng khổng lồ này. Tiếng nổ lớn khiến thị trấn yên bình như những viên sỏi rơi xuống nước tạo nên gợn sóng. 

Lời nói của Lý Dạ bỗng nhiên bị sự việc bên cạnh cắt ngang. 

Sắc mặt Sở Thanh Y đột nhiên trở nên lạnh lùng. 

"Đây là ý tưởng của bạn à?"

Phòng bên cạnh... sống ở Lục Tuyết Kỳ và Lý Huyền. Khi Lý Diệp tới cửa, Sở Thanh Di biết ba người đã bại lộ, nhưng cô cũng biết hành động của mình ở đây nhất định sẽ không thoát khỏi tầm mắt của Lục Tuyết Kỳ. 

Theo tính cách của Lục Tuyết Kỳ, cô nhất định sẽ đưa Lý Huyền đi an toàn, nhưng Sở Thanh Y không ngờ rằng Lý Dã sẽ trực tiếp ra tay! 

Hãy làm điều đó trong thị trấn nhỏ đầy rẫy những người bình thường này! 

Trong khoảnh khắc đó, đã có vô số thương vong. 

Nhìn thấy bụi đất bay lơ lửng trước mặt, còn trà gợn sóng do va chạm vừa rồi, sự thất vọng trong lòng Sở Thanh Y càng ngày càng tích tụ... Còn Lý Dạ, nhìn Sở Thanh Y, một nửa quán trọ đã bị đập nát thành từng mảnh. Từ góc nhìn của Lý Diệp, anh có thể thấy đằng sau Sở Thanh Y, những ngôi nhà và con đường khác... một nửa quán trọ đã biến mất không dấu vết. 

"Không phải tôi..."

Lý Dạ cau mày, chậm rãi lắc đầu.

Lý Dạ đương nhiên biết nụ cười quái dị đó là của Tam Tiên Hoa Đào! 

Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của Lý Dạ, Sở Thanh Y từ trên ghế đứng dậy. Vừa định quay người lại, Lý Dạ đã nắm lấy cánh tay cô. 

"Đừng cử động..."

Nhìn thấy Lý Dạ ôm cánh tay mình, Sở Thanh Di cau mày, sau đó nói: "Ngươi ngăn cản không được!"

Nói xong, hắn hất tay Lý Dạ ra, bước về phía trước. 

"Qingyi, làm ơn..."

Lý Dạ lúc này cũng từ trên ghế đứng lên, vẻ mặt phức tạp nhìn Sở Thanh Y.

Từ "cầu xin"... là lần đầu tiên Sở Thanh Y nghe được từ Lý Dạ, nhưng... ở trong tình huống này... đồng thời...

"Giải Giải Giải, Tiểu Nị Tử, phản ứng của bạn không tệ!" 

Trong bụi bay, Đinh Âm, ông chủ của Tam Đào Hoa Tiên, nhìn cô gái trước mặt với vẻ mặt hung dữ. 

Cô gái quyến rũ đến mức có phong thái lạnh lùng, giống như hoa mai nở rộ vào tháng mười hai âm lịch, khiến Đinh Âm, trưởng lão trong Tam Đào Hoa Tiên, cảm thấy hưng phấn đã lâu.

Lục Tuyết Kỳ lúc này sắc mặt thê thảm, khóe miệng có vết máu. Cú đánh của Đinh Âm không chỉ hất văng Lộ Tuyết Kỳ mà còn đập nát nhiều ngôi nhà trong tích tắc. Bắt đầu từ quán trọ nơi Lộ Tuyết Kỳ ở trước đây, một con đường hủy diệt kéo dài hàng trăm mét đã được mở rộng. Không có ngôi nhà hoặc người dân xung quanh nào được tha.

Tam Tiên Hoa Đào đã nổi tiếng từ lâu. 

Tục ngữ nói, Nhân Sinh Thụ cái bóng, với tư cách là Tam Tiên lâu đời, không hề nghi ngờ sức mạnh của nó. Đặc biệt là anh cả Đinh Ân, hắn thích nhất là nữ tu sĩ như Lục Tuyết Kỳ, đặc biệt là tiên nữ lạnh lùng như Lục Tuyết Kỳ, có thể khơi dậy dục vọng trong toàn thân Đinh Ân. Khoảnh khắc nhìn thấy Lục Tuyết Kỳ, anh ta muốn chui xuống dưới anh ta và đâm thật mạnh. 

Khi còn ở Taoshan, Đinh Âm là một trong những kẻ gây rối. Nhiều nữ tu sĩ xinh đẹp không chỉ trở thành nô lệ tình dục và bị tra tấn của Đinh Âm, mà tệ hơn nữa, khi được giải cứu, tu luyện của họ đã bị hủy hoại hoàn toàn. Vào thời điểm đó, có một cảm giác trong thế giới tâm linh. Người ta kể rằng có một người vợ của thủ lĩnh một giáo phái nhỏ, bị Đinh Ân thu hút, đã giết chồng, phá hủy giáo phái và cướp tài nguyên. Tất nhiên... còn có vợ của thủ lĩnh.

Sau đó, khi vợ của hiệu trưởng bị Đinh Ân ném ra khỏi Đạo Sơn, bà gần như không còn sống. Cơ thể cô bị bầm tím, da thịt bị rách, răng bị gãy hết. Phần thân dưới của cô bị rách, hậu môn bị nứt, cô đang mang thai, gân tay và gân kheo bị đứt. Cô ấy qua đời không lâu sau đó, và bi kịch lúc đó thật chấn động.

Đáng tiếc Tam Đào Hoa Tiên được Đạo Sơn che chở. Ở Đạo Sơn, không chỉ có chướng khí mà ba anh em có thể điều động, mà còn có biển lửa ở trung tâm trái đất. Vì lẽ đó, Tam Đào Hoa Tiên dù có làm hết việc xấu cũng không bị quả báo.

Những người như họ đầy rẫy tội lỗi và chướng ngại. Nếu một người tu luyện giết họ và thực thi công lý cho trời, người đó sẽ tích lũy công đức một cách tự nhiên.

Nhưng đáng sợ là ba người này lại có Đạo Sơn để dựa vào. Nếu buộc phải lao tới, chúng sẽ trực tiếp cho nổ tung biển lửa ở trung tâm trái đất. Tai họa do lúc đó gây ra sẽ không tính đến hàng chục triệu. Nếu những người vô tội chết một cách bi thảm, những chướng ngại tà ác này đương nhiên sẽ trả thù những nhà sư đó. Nếu họ bị những chướng ngại tà ác đè nặng, họ có thể bị sấm sét xóa sổ khi trải qua cơn hoạn nạn trên trời. Đây chính là lý do tại sao Tam Tiên Hoa Đào lâu như vậy vẫn có thể an tâm!

"Giải Giải Giải... Tiểu Nizi, giao ta ra, ta tha cho ngươi một mạng..."

Đinh Ân cười điên cuồng, ánh mắt từ trên xuống dưới nhìn Lục Tuyết Kỳ như thiêu đốt, tập trung ánh mắt vào bộ ngực đầy đặn của Lục Tuyết Kỳ.

"Tiểu Ni Tử đã kết hôn chưa? Cậu đã từng kết hôn chưa? Cậu từng trải qua tình yêu nam nữ chưa? Hay nhờ tôi giúp cậu nhé?" 

Ánh mắt Đinh Ân rất mãnh liệt, như thể Lục Tuyết Kỳ đã là rùa trong lọ.

"Kiêu ngạo!"

Lục Tuyết Kỳ nghe được lời này, nhất là khi nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng không che giấu trên mặt đối phương, trong lòng cô trở nên tức giận. Bàn tay đối diện với Đinh Âm đột nhiên phát ra lực, lực trong lòng bàn tay đẩy Đinh Âm lùi lại mấy bước, sau đó...

"Dùng kiếm tiêu diệt tà ma, diệt trừ yêu quái trong thiên địa!" 

Uống một ngụm nước ngọt, Lục Tuyết Kỳ xoay tay, phi kiếm đột nhiên ở trong tay cô. Lập tức, lưỡi kiếm phóng ra ánh sáng vàng và bắn thẳng vào mặt Đinh Âm.

"Hả?"

Trong phút chốc, đôi mắt của Đinh Yin mở to.

Thanh kiếm dài rơi từ trên không xuống. Lưỡi kiếm đi tới đâu không khí giống như tiếng ve kêu, phát ra từng đợt âm thanh run rẩy. Lấy Lục Tuyết Kỳ làm trung tâm, không khí xung quanh như bị rút cạn trong giây lát, sau đó bị nén lại và biến đổi. Sau đó, trong nháy mắt, dày đặc dày đặc và vô số kiếm khí đột nhiên thành hình! 

Khoảnh khắc năng lượng kiếm thành hình, giống như núi sông sôi sục, giống như sông biển gầm thét, tỏa sáng trước mặt Đinh Âm, vang lên một tiếng nổ!

Biết đối phương là Tam Tiên, Lục Tuyết Kỳ cũng không dám ỷ lại. Sau khi ra tay, anh ta sử dụng kiếm kỹ độc nhất của Huyền Cơ Các. 

Sinh ra đã có xương kiếm, tuy tu vi của Lục Tuyết Kỳ không bằng Sở Thanh Di nhưng cũng không kém bao nhiêu. Hơn nữa, Huyền Cơ Các còn nổi tiếng với dàn kiếm. Tuy rằng không phải Tam Tiên, nhưng Lục Tuyết Kỳ vẫn có thể đối kháng bình thường Tam Tiên!

Hàng ngàn năng lượng kiếm dày đặc bay về phía khuôn mặt của Đinh Âm. 

Tất nhiên, khả năng điều khiển kiếm chính xác của Lộ Tuyết Kỳ giống như nước chảy ào ào, nhưng nó không ảnh hưởng đến những ngôi nhà và người dân xung quanh. 

Nhưng hàng nghìn năng lượng kiếm đó vẫn đẩy Đinh Âm ra xa, như thể anh ta đang đối mặt với một trận lũ lụt vỡ bờ, ngay lập tức biến mất trong dòng nước kiếm năng. 

Một khi hành động thành công, Lục Tuyết Kỳ không còn nán lại nữa, xoay người bay đi. 

Trước đó, khi Lý Dạ tìm được Sở Thanh Y, Lục Tuyết Kỳ ở phòng bên cạnh cũng chú ý tới. Cô ngay lập tức giấu Li Xuân trong Najie của mình và bị tấn công trước khi anh kịp rời đi. 

Lúc này, Lục Tuyết Kỳ đã ra chiêu thành công, không còn ý chí chiến đấu nữa, quay người bay lên trời cao. Vừa lúc cô chuẩn bị rời đi, bóng dáng của cô đột nhiên dừng lại trên không trung. 

Lộ Tuyết Kỳ có tầm nhìn rõ ràng trước mặt cô. Không phải vì có người chặn đường cô, mà là... Ngay lúc cô rời khỏi mặt đất, Lục Tuyết Kỳ cảm thấy có hai đôi mắt đang nhìn chằm chằm vào mình. Vào lúc đó, Lục Tuyết Kỳ chỉ cảm thấy một cỗ sát khí vô hình. Cơ thể của cô di chuyển từ lòng bàn chân đến lưng, như thể cô đang đi bộ một mình trong núi rừng, và bất ngờ bị một con hổ đói lâu ngày nhắm đến. Áp lực chí mạng khiến Lục Tuyết Kỳ cứng đờ trong không khí, cô không dám cử động nữa. 

Nhưng vào lúc này, một người xuất hiện từ trong kiếm khí như nước lũ. Anh ta nhìn thấy Đinh Ấn giống như một người ăn xin, áo choàng của anh ta bị năng lượng kiếm xé rách, các sợi tóc bay trong gió. Dưới vạt áo là làn da lộ ra, trên đó có vết máu, giống như một chiếc thuyền nhỏ bị sóng gió làm hỏng. Không có một mảnh cơ thể nào còn nguyên vẹn. Tuy rằng thoạt nhìn toàn thân đều là máu tươi, nhưng trên thực tế vết thương của Đinh Âm không nghiêm trọng, năng lượng kiếm sắc bén cũng không gây ra nhiều tổn thương cho Đinh Âm. Cơ thể của Thiên Lôi Luyện Thể và cơ thể của Sanxian đã mạnh hơn so với các tu sĩ bình thường. Không dễ để Lộ Tuyết Kỳ có thể làm tổn thương Đinh Ân đến mức độ như vậy trước khi cô đạt được vị trí Tam Tiên. 

Tuy nhiên, vào lúc này, Đinh Ân gần như đã phát điên, nhưng sự tỉnh táo của anh vẫn tồn tại. Anh ta nhìn Lục Tuyết Kỳ với vẻ mặt cảnh giác. Vẻ khinh thường trong mắt hắn đã sớm biến mất, lúc này... biến thành vẻ mặt nghiêm nghị. 

"Ngươi... Đến Huyền Cơ Các?"

Trong chuyến đi này, sư phụ Qiongshan chỉ nói sẽ đưa tiểu thư Sở Thanh Di về nhà, nhưng ông chưa bao giờ nói với anh rằng con gái của chủ nhân Tianshi Mansion thực sự có người của Huyền Cơ Các đi cùng! 

Dù là Huyền Cơ Các hay Thiên Thạch phủ, đều là tồn tại mà Tam Đào Hoa Tiên không thể đắc tội! 

Lúc này, Đinh Ân chợt hiểu tại sao hai đứa trẻ bên cạnh lại ngăn cản hắn khi hắn chuẩn bị ra tay...

"Ca, cô gái này đến từ Huyền Cơ Các, ngươi không thể tổn hại đến tính mạng của cô ấy, hãy đưa cô ấy về!..."

Ngay khi Đinh Âm đang do dự với vẻ mặt u ám, Đinh Chân, người thứ hai trong ba vị tiên hoa đào đang ẩn náu trong bóng tối, lóe lên và nhìn Lục Tuyết Kỳ với vẻ sợ hãi tương tự. Rõ ràng là kiếm pháp vừa rồi của Lục Tuyết Kỳ đã khiến ba người họ bị sốc. 

Và một mình Đinh Âm chưa chắc có thể đánh bại được cô ấy! 

Ba người họ bị giam trong ngục tối của Dinh thự Tianshi. Mặc dù bây giờ chúng được miễn phí nhưng nó phải trả giá. 

Một là lời nguyền sấm sét của Dinh thự Tianshi được cấy vào cơ thể, tương đương với sự sống và cái chết, nằm trong tay của Tianshi Mansion.

Mặc dù ba người họ đến đây để đưa người về nhưng tài nguyên ma thuật của họ đã bị Thiên Thạch phủ khấu trừ hoàn toàn. Thứ duy nhất còn lại là vũ khí ma thuật được kết nối với linh hồn của chính họ. Nói một cách đơn giản, ba vị tiên hoa đào lúc này thực sự sạch sẽ hơn khuôn mặt của họ. Ngoại trừ việc tu luyện của vị tiên nhân phóng túng này ra, trong tay bọn họ chỉ có một vũ khí duy nhất, còn các pháp khí, đan dược, bùa chú khác đều vô ích, không có gì! 

Hãy quên chuyện đó đi nếu anh ta đang đối mặt với những người tu luyện bình thường. Đối mặt với mọi người trong Huyền Cơ Các, Đinh Âm vốn là người sạch sẽ hơn hắn vào lúc này cũng không dám làm lớn chuyện. Anh hai Đinh thực sự đã bước vào hiện trường, khiến Đinh Ân âm thầm thở phào nhẹ nhõm. Sau đó nhìn nhau nói: "Cầm lấy!"

Nói xong, Đinh Ân dẫn đầu lao về phía Lục Tuyết Kỳ, theo sát là Đinh Chấn. Anh nắm tay lại và tách chúng ra. Trong lòng bàn tay anh xuất hiện một chướng khí màu hồng hình đám mây. Khi lòng bàn tay tách ra, càng ngày càng tụ lại. 

Lập tức, Đinh Chân giơ cao hai tay, chướng khí từ trong lòng bàn tay bay lên, tụ tập ngày càng nhiều, trong chốc lát tụ tập thành một đám mây màu hồng. 

Nguồn gốc sức mạnh tu luyện của Tam Tiên Hoa Đào chính là chướng khí của Núi Đào. Chướng khí không chỉ có thể mê hoặc tâm trí mà còn làm hỏng vũ khí ma thuật. Nó rất hung ác. Nếu một tu sĩ bình thường bị trận pháp chướng khí này bao vây, ít nhất sẽ bị chóng mặt, hoặc trường hợp xấu nhất là ý thức và pháp khí của anh ta sẽ bị tổn hại, và anh ta sẽ ngã ngay tại chỗ. 

Nhưng... vào lúc này, Lục Tuyết Kỳ không có để ý nhiều tới Đinh Chấn. Thay vào đó cô tập trung sự chú ý vào Đinh Ân. Đối mặt với Đinh Âm đang lao về phía mình, Lục Tuyết Kỳ không có quá nhiều thủ đoạn lật thanh trường kiếm trong tay, đối mặt với năng lượng kiếm dày đặc. 

Huyền Cơ Đình chinh phục thế giới bằng kiếm, và kết cấu kiếm càng độc đáo hơn. Trong trận chiến vừa qua ở núi Long Hồ, năng lượng kiếm của chủ nhân Huyền Cơ Các đã lan rộng khắp các ngọn núi và đồng bằng. Ngay cả Nhị Kiếp Tán Tiên cũng có thể dễ dàng xử lý được. Lộ Tuyết Kỳ tuy không có kỹ năng của sư phụ nhưng cô đã học được rất nhiều điều. Ngoài ra, với kiếm cốt bẩm sinh, nếu như cô không có vết thương ẩn giấu thì ngay cả ba vị tiên hoa đào cũng bất lực. 

Nhưng vào lúc này, đối mặt với Đinh Âm đang lao tới, Lục Tuyết Kỳ lại không khách khí chút nào. Năng lượng kiếm thuật dày đặc một lần nữa đan xen thành một mạng lưới trong không trung, hướng về phía Đinh Âm! 

Khi đó, tay Đinh Ân vẫn trống rỗng. Đối mặt với năng lượng kiếm đang hướng về phía mình, Đinh Âm hừ lạnh. Trước mặt hắn mấy thước, một mặt nạ không khí trong suốt xuất hiện, bao phủ toàn thân hắn, giống như một cái vỏ trứng, đối mặt với năng lượng kiếm. 

Năng lượng kiếm sắc bén chạm vào tấm khiên tạo ra những gợn sóng như những viên sỏi rơi xuống hồ. Tuy nhiên, phong độ bất khuất của Đinh Âm không hề có dấu hiệu chậm lại. Anh giống như một chiếc thuyền rồng ngược dòng, bay với tốc độ chóng mặt. Rất nhanh, thấy kiếm khí không thể ngăn cản, Lục Tuyết Kỳ ánh mắt lạnh lùng, một luồng ma lực ổn định rót vào thân kiếm. Ngay lập tức, thanh phi kiếm vốn đang cầm trong tay anh đột nhiên tuột ra khỏi tay anh và lơ lửng giữa không trung. 

Ngay sau đó, thanh trường kiếm rung chuyển và phát ra những âm thanh kiếm. Âm thanh sắc nét và to, giống như tiếng rồng gầm hoặc tiếng hổ gầm. Trong lúc ngất đi, thân kiếm lật lại và phát ra ánh sáng rực rỡ. 

Lưỡi kiếm sắc bén chĩa thẳng vào Đinh Âm. Lúc này, tư thế hướng về phía trước ban đầu của Đinh Âm bỗng nhiên dừng lại. Không vì lý do gì khác ngoài thanh phi kiếm lơ lửng trên không và phát ra những tiếng gầm kiếm khiến Đinh Âm phải sợ hãi. 

Đối mặt với hàng vạn năng lượng kiếm, anh ta đang tiến về phía trước và dừng lại, nhưng ai biết rằng vào lúc anh ta dừng lại, thanh kiếm bay đang vo ve nhẹ nhàng, vẽ ra một luồng ánh sáng trắng trong không trung bằng một cú vung và bắn về phía Đinh Âm với tốc độ cực nhanh. 

Trong phút chốc, đồng tử của Đinh Ân co rút lại. 

"Nhấp... nhấp..."

Lưỡi kiếm xuất hiện trong chốc lát dễ dàng xuyên thủng tấm chắn không khí xung quanh Đinh Âm. Một giây tiếp theo, với một tiếng "rầm", Đinh Âm rơi xuống đất như một thiên thạch từ trên trời rơi xuống! 

Trước mặt kiếm nữ, bóng người cầm trường kiếm đột nhiên ngã xuống, phát ra một tiếng gầm. Một số ngôi nhà bị Đinh Âm phá hủy ngay lập tức lại bị hư hại, thậm chí cả thị trấn cũng phải rung chuyển.

"Anh trai!!" 

Đinh Âm bị thương, Đinh Trinh lo lắng hét lên. Sau đó, đám mây gạo hồng trên đầu cùng với Đinh Chân bay ra về phía Lục Tuyết Kỳ. Trong khoảnh khắc, nó bay đến đỉnh đầu Lục Tuyết Kỳ, sau đó... đám mây gạo hồng biến thành chiếc ví, rồi nở rộ như hoa sen.

Đám mây mầm non màu hồng chính là chướng khí Đạo Sơn trong cơ thể Tam Tiên Hoa Đào. Chướng khí biến thành một bông sen khổng lồ, lấy Lục Tuyết Kỳ làm trung tâm, nở rộ khắp bốn phương. Chướng khí dày đặc biến thành lá sen. Chỉ có phần trung tâm của Lộ Tuyết Kỳ là không có chướng khí.

Tóm lại, toàn bộ chướng khí bao quanh Lục Tuyết Kỳ có hình bông sen. Điều này cũng đang xem xét danh tính của Lộ Tuyết Kỳ. Tam Tiên Hoa Đào không thực sự giết được cô. Suy cho cùng, Đào Hoa Chướng Khí mà họ học chuyên ngành là một thứ tà ác làm ô uế vũ khí ma thuật của con người và phá hoại sự tu luyện của con người. Tu sĩ bình thường cũng đau đầu khi đối mặt với Đào Sơn Chướng Khí. Cho dù bọn họ đều là tiên nhân phóng túng, không có pháp khí để lợi dụng thì nhìn chung cũng khó có thể lợi dụng được Tam Tiên Hoa Đào.

Tất nhiên... điều này được chia thành từng người. Những vị tiên phóng túng trong Dinh thự Thiên Thạch và Huyền Cơ Các đều ở cấp trưởng lão. Chưa kể đến địa vị được tôn trọng, những kẻ trong tay họ còn rất nhiều việc phải làm. Riêng những người đứng sau Tianshi Mansion và Huyền Cơ Các không phải là Tam Tiên Hoa Đào. Những tu sĩ bình thường bất lực như vậy có thể bị khiêu khích, nhưng những người mạnh mẽ, chẳng hạn như những người là chủ nhân của một giáo phái và đã mở biệt thự của giáo phái của riêng mình, đối mặt với Dinh thự Tianshi và Huyền Cơ Các, họ không dám khiêu khích họ. Ai dám tùy tiện khiêu khích hai vị đại thần này? Đó không phải là đèn trong toilet - tìm cứt! 

Vì vậy, Đinh Chấn vốn không thực sự ra tay sát chiêu, chỉ muốn dùng chướng khí của mình để bẫy Lục Tuyết Kỳ mà thôi! 

Đối mặt với chướng khí màu hồng hình hoa sen, Lục Tuyết Kỳ mặc dù không có kiếm trong tay, nhưng kiếm chiêu của Huyền Cơ Các sao có thể chỉ dựa vào vũ khí? Một giây tiếp theo, Lục Tuyết Kỳ chắp hai ngón tay lại, chỉ vào chướng khí hình hoa sen trước mặt. 

Từ đầu ngón tay, năng lượng kiếm sắc bén bùng phát ngay lập tức, bắn bay chướng khí hình hoa sen trước mặt anh. 

Chướng khí trong suốt và có hình dạng như những đám mây, nhưng ai biết rằng khoảnh khắc năng lượng kiếm sắc bén đánh vào nó, nó giống như một con bò bùn tiến vào biển, không gây ra bất kỳ chuyển động hay âm thanh nào, như thể bị bắn thành bông và bị chướng khí nuốt chửng! 

Lục Tuyết Kỳ lông mày hung dữ nhíu lại... Cùng lúc đó, trên mặt đất khói mù tán đi, trong khói bụi xuất hiện bóng dáng của Tam Tiên Hoa Đào Tiên Định Âm. Tuy nhiên, lúc này Đinh Âm trông có vẻ hơi xấu hổ. Thanh phi kiếm ma thuật của Lộ Tuyết Kỳ đâm thẳng vào vai phải của anh ta, hơn một phần ba thanh kiếm cắm vào. Máu chảy dọc theo thanh kiếm và vai, nhuộm đỏ hơn một nửa cơ thể của Đinh Âm. 

Tóc và râu của Đinh Ân bị thương đều xòe ra, giống như một con thú hoang bị kích thích. Đôi mắt anh mở to và đỏ ngầu. 

Đôi mắt của anh ấy... dán chặt vào Lục Tuyết Kỳ trên bầu trời cao. 

"Tìm kiếm... cái chết!"

Cơ thể Tam Tiên của Đinh Âm thực ra đã bị cô gái tóc vàng Lộ Tuyết Kỳ làm bị thương. Đinh Ân mất mặt vô cùng tức giận. Anh ấy vốn đã nóng tính rồi. Lúc này, anh ta giống như một con hổ bị chạm vào mông. Mặt anh đỏ bừng, suýt nữa thì nói ra hai chữ này từ trong kẽ răng. 

Nói xong, Đinh Ân giơ một tay lên nắm lấy lưỡi kiếm dài của Lục Tuyết Kỳ. 

"Ờ..."

Cùng với một tiếng kêu đau đớn được cố tình kìm nén, Đinh Ân rút thanh phi kiếm sắc bén ra khỏi vai. 

Lập tức vang lên một tiếng "bóng bàn", phi kiếm của Lục Tuyết Kỳ bị Đinh Âm ném sang một bên, đối mặt với Đinh Trăn đang bay xuống, bay lên trời! 

"Anh trai!"

Đinh Trinh biết tính khí của Đinh Âm và muốn thuyết phục anh ta. Đinh Ân bị xúc phạm không thể nghe lời anh được nữa. Anh ta đi ngang qua anh trai mình rồi đến chỗ Lộ Tuyết Kỳ. Anh ta giơ thẳng tay lên và đối mặt với Lộ Tuyết Kỳ.

Tam Tiên Hoa Đào không chỉ là ba anh em. Bọn hắn dựa vào Đạo Sơn tu luyện chướng khí, ma lực của bọn hắn là một. Sự phối hợp của ba và ba đương nhiên không đơn giản như một cộng hai, thậm chí là cùng một số lượng với cùng trình độ tu luyện. Ba anh em hợp lực và mạnh hơn hầu hết các tu sĩ. Mặc dù lúc này tài nguyên vũ khí ma pháp đều bị Thiên Thạch phủ giữ lại, nhưng không có nghĩa là tôn nghiêm của phóng tiên có thể tùy ý chà đạp. 

Vậy nếu là Huyền Cơ Các thì sao? Không thể giết, có thể tra tấn... vẫn ổn! 

Với suy nghĩ này trong đầu, Đinh Âm đột nhiên khép tay lại, nhìn thấy chướng khí hoa sen nở giữa không trung với đường kính khoảng một km. Những lá sen đang nở rộ lại bắt đầu từ từ khép lại, giống như đài sen nơi Quán Thế Âm Bồ Tát ngồi. 

Dưới thời Lộ Tuyết Kỳ và những người khác, chỉ có một thị trấn nhỏ xa xôi và bình thường. Ngay cả tu sĩ cũng hiếm thấy nhiều chứ đừng nói đến tán tiên, hơn nữa đây vẫn là cuộc chiến giữa các tán tiên! 

Đài sen cao hàng nghìn mét nở rộ trên bầu trời khiến một số người choáng váng khi nhìn thấy. Tuy nhiên, đối mặt với hoa sen chướng khí đang khép lại, vẻ mặt của Lục Tuyết Kỳ không hề thay đổi. 

Dù vẫn đứng đó, nhìn mình được bao quanh bởi hoa sen.

Nhìn chướng khí hoa sen đang dần khép lại, Đinh Ân bị thương vẻ mặt nham hiểm. Chướng khí hoa đào do ba anh em gieo trồng không chỉ có thể làm ô nhiễm ma khí của mọi người mà còn gây tổn hại đến việc tu luyện của họ. Cho dù không phải trả giá bằng mạng sống của cô gái nhỏ này, cũng đủ khiến cô đau khổ!

Có vẻ như vết thương của Đinh Âm sẽ chỉ thuyên giảm nếu Lộ Tuyết Kỳ cũng cảm thấy đau đớn như vậy. 

Nhưng... Lục Tuyết Kỳ, người đang mang Thất Bảo Diệu Thụ, làm sao có thể đem chướng khí nhỏ này lọt vào mắt? Ngay lúc bông sen chướng khí chuẩn bị khép lại, Thất Bảo Diệu Thụ đột nhiên xuất hiện trong tay Lục Tuyết Kỳ.

Cây Thất Bảo đầy màu sắc và phát ra ánh sáng rực rỡ đã làm mất ổn định những bông hoa sen chướng khí xung quanh nó. Khi Lục Tuyết Kỳ cầm nó trong tay và đột nhiên quét qua, hàng nghìn mét chướng khí hoa sen trong nháy mắt biến mất không dấu vết, như thể bốc hơi.

Cảnh tượng chấn động này khiến Đinh Âm và Đinh Trinh bên dưới há hốc mồm. Trong lúc nhất thời, họ không biết phải nói gì. 

Ngay sau đó, Lục Tuyết Kỳ lật tay lại, sau khi Thất Bảo Thụ biến mất, thanh phi kiếm bị Đinh Âm ném xuống đất quay trở lại trong tay Lục Tuyết Kỳ kèm theo âm thanh xé không khí. 

“Những tổ tiên thế hệ thứ hai này…”

Đinh Âm ở một bên nhìn Kỳ Bảo Miêu Thư biến mất khỏi tay Lộ Tuyết Kỳ. Anh ta thầm chửi rủa trong lòng và trong mắt hiện lên vẻ tham lam.

Cây tuyệt vời của Thất Bảo! 

Đó chính là Thất Bảo Diệu Thụ!

Một sự tồn tại có thể so sánh với Thanh kiếm giết chết bất tử của tổ tiên Panlong!

Huyền Cơ Các lại giao bảo vật như vậy vào tay một nữ đệ tử như vậy. Họ thực sự sẵn sàng từ bỏ nó! 

Trên thực tế, đây cũng là nguyên nhân chính khiến Đào Hoa Tam Tiên và thậm chí rất nhiều tu sĩ ngoài tông môn cũng sẽ không dễ dàng khiêu khích đệ tử trong tông môn. Những người tu luyện không tông phái như họ chỉ có thể dựa vào chính mình, trong khi tổ tiên thế hệ thứ hai như Sở Thanh Di, người có gia thế lớn và doanh nghiệp lớn, lại có trong tay rất nhiều tài nguyên. Đừng nói người ủng hộ còn có đủ loại pháp bảo, linh bảo, huyền bảo, thậm chí còn có bách bệnh, thần chú, đan dược. Tất cả đều có sẵn vô tận. Nhiều bảo vật mà những người tu luyện bình thường đã làm việc chăm chỉ và liếm máu từ lưỡi dao thu được hoàn toàn vô giá trị đối với những tổ tiên thế hệ thứ hai, những người được hậu thuẫn bởi những sinh vật mạnh mẽ này. 

Bạn phải biết rằng trong một trận chiến giữa các tu sĩ, vũ khí ma thuật và bùa chú vẫn có thể quyết định kết quả ở mức độ lớn. Ngay cả một số vũ khí ma thuật cực kỳ mạnh mẽ, chẳng hạn như Cây Thất Bảo, cũng có thể trực tiếp lật ngược tình thế của trận chiến. 

Ngay cả một Người Bất Tử Bất Tử từ Cơn Đại Nạn Thứ Hai cũng có thể bất khả chiến bại nếu anh ta sở hữu một kho báu quý hiếm. 

Nếu muốn quyết định thắng bại mà không cần dựa vào vũ khí ma thuật, bạn chỉ có thể đạt tới cấp độ Thổ Bất Tử. Nhưng tại sao những người mạnh mẽ ở cấp độ đó lại không sử dụng vũ khí ma thuật? Chỉ khi đạt đến trình độ đó bạn mới biết được nguyên nhân. 

Tuy nhiên... vào thời điểm này, Cây Thất Bảo trong tay Lục Tuyết Kỳ dường như có thể ảnh hưởng đến kết quả của trận chiến. Cây báu giống như cành cây chỉ lướt qua nhẹ nhàng, chướng khí từ sức mạnh ban đầu của Tam Hoa Đào Tiên đã tiêu tan vô hình. 

Bạn biết đấy, những chướng khí này là những kẻ thù bình thường và rất ít người có thể vượt qua chúng một cách dễ dàng như vậy. Nhưng Lục Tuyết Kỳ chỉ cần vung tay lên là chướng khí đã biến mất. 

Thật tốt khi có một chàng trai trong tay...! 

Đinh Âm và Đinh Trinh nhìn thấy cảnh đó không khỏi thở dài. 

Cùng lúc đó, mâu thuẫn giữa Lộ Tuyết Kỳ, Đinh Âm và Đinh Trinh chỉ diễn ra trong tích tắc. Khi Sở Thanh Y và Lý Dạ tỉnh táo lại thì ba người đã nói xong. Lộ Tuyết Kỳ, người đã sử dụng Cây huyền bí Qibao để xua tan chướng khí, đang định quay người bỏ đi. Sau lưng cô, bóng dáng của Trương Dương và Từ Tiểu đột nhiên xuất hiện và chặn Lộ Tuyết Kỳ lại. Bên cạnh cô còn có thành viên cuối cùng của Tam Đào Hoa Tiên - Đinh Xuân! 

Lúc này, tất cả những người được Lý Diệp triệu tập đều đã đến, ba vị Tam tiên bất tử vây quanh Lục Tuyết Kỳ như sói và hổ. 

Ngay cả Trương Dương và Từ Tiểu cũng nghiêm túc nhìn Lộ Tuyết Kỳ. 

"Tiên Khí Kỳ, hãy trở lại với chúng tôi!"

Anh ta tiến về phía trước một ngàn bước và khẽ cúi đầu chào Lục Tuyết Kỳ, tỏ ra khá khách sáo. 

Tuy nhiên, sau khi hắn nói xong, Sở Thanh Di chứng kiến ​​cảnh tượng phía trên, thất vọng quay đầu nhìn Lý Dạ. 

"Ngươi học được một việc trước mặt, một việc sau lưng khi nào? Và... ngươi còn chơi với ba tên kia? Những người bị giết và bị thương xung quanh ngươi không phải là người của Thiên Thạch Phủ sao?"

Sở Thanh Di thất vọng nhìn Lý Dạ. Không nói thêm gì nữa, cô chỉ tay một cái, trong nháy mắt đã có mặt trên chiến trường, đứng cạnh Lục Tuyết Kỳ! 

Hôm nay hai chị em đã có định mệnh cùng sống chết, cùng nhau chia sẻ khó khăn! 

Với sự xuất hiện của Sở Thanh Y, ba vị tiên hoa đào có mặt đều hơi giật mình. Trong số họ, Trương Dương và Từ Tiểu, vẻ mặt của họ trở nên khá phức tạp khi nhìn thấy bóng dáng của Sở Thanh Di. 

"Trương Dương, Từ Hiểu, các ngươi cũng ở đây à?"

Sở Thanh Di bịt tai làm ngơ trước mối đe dọa lớn nhất của Tam Đào Hoa Tiên, thay vào đó nhìn Trương Dương và Từ Tiểu sang một bên. 

"Chị..."

Khi tiếp xúc với ánh mắt của Sở Thanh Di, Trương Dương và Từ Hiểu bỗng nhiên có chút né tránh, không dám nhìn thẳng vào mắt Sở Thanh Di. 

"Thanh Nghi..."

Đúng lúc này, Lý Dạ cũng xuất hiện. Anh ta không ra tay mà vẫn đưa ra những lời lẽ tốt đẹp để thuyết phục. 

"Hãy quay lại với chúng tôi!"

“Không thể nào…Tôi sẽ tìm cách giải quyết chuyện của con trai tôi ngay bây giờ, bà ơi…”

Vừa nói, Sở Thanh Di vừa lật tay ra, ma khí phi kiếm do chính mình sưởi ấm xuất hiện trong tay hắn.

"Lùi lại!" 

Với một tiếng rút lui, Sở Thanh Di cầm kiếm chém ngang qua. Năng lượng kiếm sắc bén biến thành một đường viền năng lượng kiếm ở 360 độ, đẩy ba vị bất tử Peach Blossom, Lý Diệp, Từ Tiểu và Trương Dương cách đó không xa vài mét. 

Không giống như Lộ Tuyết Kỳ, cô ấy đã là một người bất tử. 

Những tán tiên của phủ Thiên Thạch đương nhiên khác với những kẻ phóng túng như Tam Tiên Hoa Đào, thực lực của bọn họ cũng không giống nhau! 

Chỉ một động tác đã khiến toàn bộ khán giả bị sốc. 

"Thanh Nghi..."

Lý Diệp thực sự không muốn chiến đấu với Sở Thanh Y. Ngay cả khi biết được tung tích của Sở Thanh Di, Lý Dạ cũng đặc biệt dặn dò Từ Hiểu và Trương Dương, bao gồm cả Tam Tiên Hoa Đào, tạm thời không ra tay. Nhưng ai biết, lời nói của hắn sẽ không có người nghe, nhất là Tam Đào Hoa Tiên, dám làm trái phép! 

Tuy tức giận nhưng Lý Dạ cũng biết, lúc này ưu tiên hàng đầu là ổn định Sở Thanh Y và Lục Tuyết Kỳ, ít nhất... không cho phép bọn họ tùy ý rời đi! 

Chuyện của Lý Huyền quá liên quan. Kỳ thật ở một mức độ nào đó, Lý Dạ cũng đang nghĩ tới bọn họ. Suy cho cùng, Vân Vạn Trường đã đúng. Một nửa linh hồn huyết thần trong cơ thể Li Huyền không kém gì một miếng thịt nhà Đường. Trong tình hình hiện tại, Tianshi Mansion, Huyền Cơ Các và Baihuamen đều yếu. Chừng nào lợi ích còn cao hơn rủi ro thì không ai có thể thắng được. Các thế lực sẽ không xem xét điều đó, và linh hồn nửa máu của Li Xuân, một người đàn ông bình thường không có sức phản kháng, là một miếng mồi ngon và một cái móc, có thể quyến rũ ham muốn của một số người. Sở Thanh Di và Lộ Tuyết Kỳ rời khỏi Dinh thự Tianshi và ở cùng Li Xuân. Không còn nghi ngờ gì nữa, họ cũng sẽ trở thành mục tiêu. 

Lý Diệp làm điều này chỉ với hy vọng Qingyi có thể quay lại. 

Nhưng...

“Nói thêm cũng vô ích thôi!”

Sở Thanh Di ngơ ngác nhìn Lý Dạ, sau đó lại nhìn Trương Dương cùng Từ Hiểu. 

Sau đó hắn quay người nói: "Tuyết Kỳ, chúng ta đi thôi!"

Nói "đi", cả hai quay người rời đi. 

Lúc này, Đinh Chân ở một bên nói: "Anh, anh ba... làm đi!"

Nói xong, dẫn đầu nhắm tới...Sở Thanh Di! 

Trong tay Đinh Trinh, vũ khí của chính anh bất ngờ xuất hiện - Mạc Mạc Á Ma Khẩn Ma Nhu! 

Ba viên kiếm tròn, phun ra mây mù, tràn ngập chướng khí màu hồng, bắn về phía Sở Thanh Y! 

"Dừng lại!"

Sự thay đổi đột ngột khiến Lý Dạ mất cảnh giác! 

Hắn không ngờ rằng Tam Đào Hoa Tiên lại không nghe lệnh hắn mà tấn công trước mặt hắn! 

Lý Diệp tức giận nhưng không thể dừng lại. Hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn kiếm đan hướng về phía Sở Thanh Y cửa! 

"Hừm!"

Đối mặt với Jianwan, Sở Thanh Di khịt mũi lạnh lùng. Hiển nhiên Sở Thanh Di đã có chuẩn bị sẵn sàng đối phó với ba người khét tiếng này. 

Khi ba viên kiếm được bắn ra, Sở Thanh Di đã thẳng thanh kiếm của mình và chặn nó trước mặt anh ta. 

“Ding ding ding” phát ra ba âm thanh giòn giã, tia lửa bắn tung tóe khắp nơi. 

Ba viên kiếm đan tuy nhỏ nhưng uy lực ẩn chứa trong đó cực kỳ lớn, đánh bật Sở Thanh Y ra xa mấy mét. 

Ba viên kiếm đan này là vũ khí thần kỳ của Tam Tiên Hoa Đào. Mỗi người trong số ba người có ba viên thuốc. Khi chúng đang chạy, chúng có thể được thay đổi theo nhiều cách và có thể được sử dụng chín hoặc chín lần. Tuy rằng trong người bọn họ chỉ có ba viên kiếm đan này, nhưng cũng đủ để chiến đấu với Sở Thanh Y.

Khi Đinh Chấn ra tay, tình thế lập tức trở nên căng thẳng, như thể mảng tuyết đầu tiên rơi xuống, trận tuyết lở tiếp theo sấm sét rung trời! 

"Jiejiejie...đi thôi!"

Đinh Ân bị Lục Tuyết Kỳ làm bị thương vô cùng tức giận, lập tức xông vào chiến trường, trong đó có Đinh Hiên ở một bên. 

Khoảnh khắc Sở Thanh Di chặn ba viên kiếm, những viên kiếm còn lại cũng lao về phía anh. 

"Tìm chết!"

Sở Thanh Y sắc mặt lạnh lùng, phi kiếm chém trái phải trong tay hắn, đánh văng ra mấy viên kiếm đạn. 

Khi Tam Tiên Hoa Đào ra tay, Lục Tuyết Kỳ cũng không có lựa chọn giúp đỡ mà nhanh chóng bay sang bên kia mà không thèm quay đầu lại. 

"Lý Dạ sư huynh, hắn ở trong tay Tuyết Kỳ tiên tử!"

Lúc này, Trương Dương ở một bên nhắc nhở hắn. 

Tình thế đã đến mức này, rõ ràng không thể kết thúc trận đấu bằng một trận hòa. Nghe được Trương Dương nói, Lý Dạ không chút do dự, hoặc là không có thời gian do dự. Thanh kiếm trong tay đột nhiên lóe lên về hướng Lục Tuyết Kỳ rời đi. Năng lượng kiếm khổng lồ dài hàng trăm mét xé toạc mây và tán xạ mặt trời, chém về phía Lục Tuyết Kỳ. 

Lộ Tuyết Kỳ, người vừa rời khỏi chiến trường cách đó không xa, đã nhận thức sâu sắc về năng lượng kiếm sau lưng cô. Cô không còn cách nào khác ngoài quay lại và dùng thanh kiếm bay của mình để chặn đòn. 

Với một tiếng động lớn, năng lượng kiếm trong suốt và đáng sợ đánh vào thân kiếm của Lộ Tuyết Kỳ, sau đó bốc hơi và tiêu tan. Tựa như có một đám mây mù khổng lồ giữa trời và đất vừa tan đi. 

"Tuyết Kỳ tiên tử, xin hãy giao con trai của ta ra. Đây là chuyện của Thiên Thạch phủ chúng ta. Ngươi... đã vượt quá giới hạn rồi!"

Lý Dạ liếc nhìn chiến trường bên Sở Thanh Y, sau đó đi tới chỗ Lục Tuyết Kỳ. Từ Tiểu và Trương Dương cũng đứng ở một bên, ba người tạo thành một góc để chặn đường rút lui của Lộ Tuyết Kỳ. 

Bị chặn đường thoát thân, vẻ mặt của Lục Tuyết Kỳ vẫn không thay đổi. Thay vào đó, cô lạnh lùng nhìn ba người, cầm chắc thanh kiếm trong tay, bất động. 

Lúc này, chúng ta cần tìm cách thoát khỏi vòng vây. 

Lý Diệp và Lộ Tuyết Kỳ đều hiểu rõ đối phương đang nghĩ gì. Vì vậy, Lý Dạ không chút do dự. Anh ta giơ tay lên, liếc nhìn Trương Dương và Từ Tiểu, rồi nói với Lộ Tuyết Kỳ: "Tiên Xueqi, đây là một vấn đề nghiêm trọng. Tôi hy vọng bạn hiểu. Tôi bị xúc phạm!"

Nói xong, bàn tay giơ lên ​​không trung đột nhiên hạ xuống, nói: "Làm đi!"

Với một động tác, Trương Dương và Từ Tiểu, ở hai bên, lao về phía Lộ Tuyết Kỳ.

Ba vị tiên hoa đào đối phó với Sở Thanh Y, và ba Lý Diệp đối phó với Lục Tuyết Kỳ. Đây là sự phân công lao động tốt. Suy cho cùng, Lộ Tuyết Kỳ khác với Sở Thanh Di và không phải là một vị thần bất tử. Sức mạnh của cô chỉ ngang bằng với Lý Diệp. Với sự giúp đỡ của Trương Dương và Từ Tiểu, cô có cơ hội chiến thắng rất lớn. 

Vì vậy, trong khoảnh khắc toàn bộ chiến trường bị chia cắt, áp lực đã đè nặng lên Sở Thanh Y. Cô phải đối phó với Tam Tiên Hoa Đào trong thời gian ngắn nhất! 

Vì vậy, đối mặt với sự tấn công chung của ba người, Sở Thanh Y ngay từ đầu đã chuẩn bị tinh thần chú ý. Sau khi ném kiếm đan của ba người đi, Sở Thanh Di lật tay lại, những lá cờ ngũ sắc xuất hiện xung quanh hắn. 

Nhìn thấy lá cờ năm màu, đôi mắt của Đinh Trinh và những người khác gần như lồi ra. 

“Bà nội hắn, tổ tiên đời thứ hai này có nhiều thứ tốt quá!”

Ông chủ Đinh Âm thầm tặc lưỡi khi nhìn lá cờ năm màu mà Sở Thanh Di lấy ra. Đôi mắt anh đầy tham lam. Khi bắt đầu hành động, ba người đã hiểu rằng Sở Thanh Di là con gái của chủ nhân Dinh thự Tianshi. Lấy cây cao chót vót của Thiên Thạch phủ làm lưng, tự nhiên sức chiến đấu tổng hợp của Tam Tiên không thể dùng làm thước đo, cho nên ba người ngay từ đầu liền không nghĩ đến chuyện này. Giống như Sở Thanh Y, bọn họ chỉ cần kéo nàng đến chỗ Lý Dạ là có thể giải quyết xong sự việc... Vì vậy, ba người bọn họ tựa hồ chủ động tấn công, nhưng thực ra vẫn còn vướng mắc, nhưng... bọn họ vẫn đánh giá thấp con gái của chủ nhân Thiên Thạch Phủ là ai, thậm chí còn đánh giá thấp con gái Sở Thanh Di được Vân Vạn Thương và Sở Thiên Nam sủng ái đến mức nào. 

Thậm chí... bọn họ còn không biết trong tay cô có bao nhiêu bảo vật từ Thiên Thạch Phủ! 

Và tất cả những điều này tất nhiên không thể trốn thoát được, đó là âm mưu của ai đó!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 139: Cung điện thứ bảy

Chẳng bao lâu, lá cờ năm màu đã bị Sở Thanh Y lấy ra gần như ngay lập tức. 

Sở Thanh Y, một kẻ vừa thoát khỏi thiên kiếp, có thể thoải mái sử dụng loại bảo vật bẩm sinh này, hoặc có thể nói hắn hoàn toàn không có khả năng phát huy ra sức mạnh thực sự của loại bảo vật này, nhưng điều này không ngăn cản Sở Thanh Di trong trận chiến tiếp theo. 

Lá cờ năm màu bao quanh cơ thể của Sở Thanh Di, và với dòng pháp lực liên tục của Sở Thanh Di, một lá chắn không khí chân không được hình thành xung quanh anh ta. Chướng khí hoa đào mà ba vị tiên hoa đào thường sử dụng để đánh bại kẻ thù đã không thể xuyên thủng hàng phòng ngự xung quanh cơ thể Sở Thanh Di. 

Sau khi nhìn thấy Sở Thanh Di với lá cờ năm màu lơ lửng xung quanh, anh ta cầm thanh kiếm bay và bay về phía Đinh Âm, người đã bị thương. Nhìn thấy Sở Thanh Y đi về phía mình, Đinh Âm vẫy tay nhỏ bé, số lượng kiếm đan lơ lửng xung quanh hắn trong nháy mắt từ ba con số ban đầu biến thành hàng chục hoặc hàng trăm, bay lơ lửng trên đầu Đinh Âm. 

Những viên kiếm đan đó, tỏa ra ánh sáng như những vì sao, xuất hiện trên đầu Đinh Ân, sau đó bắn về phía Sở Thanh Y. Mỗi người đều có âm thanh sắc bén xé gió, xé nát đá núi, không hề đề cập gì. 

Có hàng trăm người, và sức mạnh của họ... đương nhiên là phi thường! 

Đối mặt với hàng trăm viên kiếm này, Sở Thanh Di đang bay xuống không né tránh mà đối mặt trực diện với chúng! 

Viên thuốc kiếm này cũng là bảo vật do ba anh em liều mạng và dựa vào cơ hội mạnh mẽ có được. Nó luôn rất sắc bén và bất khả chiến bại. Nhưng ai biết được, viên kiếm đan này đối mặt với cờ ngũ sắc lại vô dụng. Kiếm đan tuy có nhiều tiếng kêu răng rắc nhưng cũng giống như hạt mưa. Chúng dày đặc đặt trên người Sở Thanh Di, nhưng lại bị lá chắn không khí vô hình trực tiếp chặn lại, không thể xuyên thủng bất kỳ phòng ngự nào. Đối mặt với Jianwan, Sở Thanh Di nhắm mắt làm ngơ và đi thẳng đến trước mặt Đinh Âm. Anh ta dùng một kiếm bất ngờ chém vào mặt Đinh Ân. 

Không thể né tránh, Đinh Âm chỉ có thể triệu hồi Jianwan một lần nữa và chặn nó trước mặt anh. 

Một tiếng “rắc” như đứt dây, vang vọng khắp thế giới rõ ràng. Thanh kiếm bay của Sở Thanh Di va chạm với quả kiếm của Đinh Âm, bùng phát ánh sáng trắng chói lóa. Lực tác động của ma khí khiến Đinh Âm bay ra ngoài như một con diều đứt dây. Sở Thanh Di, được bảo vệ bởi lá cờ năm màu, vẫn bình an vô sự. Sau khi dùng kiếm đánh bay Đinh Âm, anh ta để mắt tới Đinh Chân.

Ánh sáng lạnh lẽo từ khóe mắt anh lập tức khiến Đinh Trinh rùng mình. Như thể con mồi đang bị thợ săn nhắm tới, anh ta đưa tay về phía Sở Thanh Y. Trong lòng bàn tay một bên trái một bên phải, hai cỗ chướng khí hoa đào màu hồng bộc phát ra. Khi phun ra, chướng khí giống như con trăn. So với chướng khí hoa sen đã nhốt Lộ Tuyết Kỳ trước đây, về chất lượng và mật độ, nó mạnh hơn rất nhiều. Hai chướng khí này bay về phía Sở Thanh Y như hai con trăn.

Thấy vậy, Sở Thanh Di chém Đinh Trăn nhiều nhát từ trên không. Thanh kiếm dài lên xuống, năng lượng kiếm hình lưỡi liềm khổng lồ thẳng về phía hai chướng khí. Chướng khí tuy hung dữ nhưng vẫn bị cắt khi gặp năng lượng kiếm. Rất nhiều trong số đó đã rơi. Khi Ding Zhen nhìn thấy điều này, chướng khí màu hồng lại bùng phát khắp cơ thể anh ta. Đinh Hiên ở một bên nhìn thấy, cũng theo sát. Những đám mây lúa hồng chợt xuất hiện xung quanh hai người. 

Sau khi chướng khí hoa đào này thoát ra khỏi cơ thể hai người, chúng bắt đầu lan rộng trong không trung như dây leo. Chúng có cùng một nguồn, và tự nhiên chúng được kết nối và hòa quyện với nhau. 

Trong phút chốc, chướng khí hoa đào xung quanh hai người đã hòa làm một. Lập tức, bóng dáng của hai người hiện ra lờ mờ trong chướng khí hoa đào. Cuối cùng, chúng dường như được kết nối với chướng khí hoa đào đang lan rộng. Chướng khí khổng lồ gần như bao phủ toàn bộ thị trấn. Dưới góc nhìn của người thường, bầu trời xanh không mây nguyên thủy phía trên đã biến mất, chỉ còn lại những đám mây dày đặc màu hồng như mây đen, tụ lại và thay đổi trên bầu trời, đọng lại rất lâu. 

Nhưng hai người đang ẩn nấp trong chướng khí hiện ra lờ mờ, giây tiếp theo đột nhiên thoát ra khỏi chướng khí. Tốc độ của họ trở nên nhanh hơn rất nhiều, và toàn bộ cơ thể của họ dường như đã biến thành chướng khí, hoặc hoàn toàn hòa nhập với chướng khí. Phần thân dưới hoàn toàn biến mất, vị trí từ chân đến thắt lưng biến thành chướng khí. Phần thân trên lộ ra bên ngoài, xung quanh treo vô số viên kiếm đan. 

Ba vị tiên hoa đào đã hãm hại một nhóm trong nhiều năm, nhưng họ vẫn có một số thủ đoạn. 

Dù là chướng khí hay thuốc kiếm, cả hai đều cực kỳ rắc rối. Thật không may, họ gặp phải Sở Thanh Di. Đối mặt với hai người đang lao về phía mình, Sở Thanh Di vẫn không hề vội vã. Cô ấy chỉ đứng đó mà không có bất kỳ cử động nào. Những viên thuốc kiếm xung quanh họ đánh vào tấm chắn không khí của Sở Thanh Di trước tiên. Giống như anh trai của họ, họ không thể gây ra bất kỳ thương tích nào. Tuy nhiên, những viên thuốc kiếm đó giống như một lượng lớn đậu nành. Cho dù không thể gây ra thương tích nào, họ vẫn đánh không lùi. 

Chiến lược của họ đã đúng. Mặc dù kiếm đan không thể đột phá phòng ngự của lá cờ năm màu, nhưng chúng có thể bị tiêu hao. 

Việc vận hành một kho báu bẩm sinh như Cờ Ngũ Sắc phải cần rất nhiều mana vô tận. Một người sẽ sáp và suy yếu dần. Bọn họ không cần đột phá phòng ngự của Ngũ Sắc Kỳ, chỉ cần có thể giảm bớt pháp lực của Sở Thanh Di là được. Cả hai đều là Sanxian, riêng mana của Sở Thanh Di chắc chắn không bằng ba người họ. 

Cũng chính vì vậy mà những viên kiếm đan dày đặc biến thành hàng ngàn viên liên tục chạm vào lá cờ ngũ sắc của Sở Thanh Y, khiến tia lửa bay ra. 

Sở Thanh Di liếc nhìn hai người một cái, sau đó nhìn thấy chiếc nhẫn trên ngón tay anh lóe lên, trong lòng bàn tay anh xuất hiện một chiếc khăn tay của một người phụ nữ. 

Tuy nhiên, chiếc khăn tay này không phải là chiếc khăn thơm mà phụ nữ bình thường đeo, mà là báu vật quý giá nhất của Tiên tộc - chiếc khăn tay chuyển thiên! 

Khoảnh khắc anh lấy chiếc khăn tay ra, Sở Thanh Di đã vung nó trước mặt anh. Chiếc khăn tay bay theo gió và bay cao lên trời trong giây lát. Sau đó, bốn góc của chiếc khăn co lại vào trong, tạo thành hình dạng giống như một chiếc khăn trùm đầu. Một giây tiếp theo, hàng trăm viên kiếm đan trượt đi, bị hút thẳng vào chiếc khăn tay. Chúng là bảo bối ban đầu của Tam Tiên Hoa Đào, không nghi ngờ gì nữa đã bị hấp thụ. 

Hàng ngàn viên kiếm đan bị hút vào trong khăn tay Thiên Phàm, sau đó toàn bộ khăn tay Thiên Phàm co lại thành một quả bóng, giống như một túi hành lý nhỏ. 

Khi kiếm đan bị lấy đi, Đinh Trăn và Đinh Hiên chỉ có thể nhanh chóng vòng quanh Sở Thanh Y, giống như hai con mãng xà đang ăn thịt, cố gắng quấn lấy con mồi. 

Chướng khí trông giống như mây và sương mù thực sự có thể hóa cứng thành hiện thực. 

Tuy nhiên, đối mặt với chướng khí này, Sở Thanh Di mặc dù không có Thất Bảo Diệu Thụ nhưng hắn lại có biện pháp khác. Một chiếc gương đồng cổ lại xuất hiện trong tay anh. Khi Sở Thanh Di ném chiếc gương đồng qua đầu, nó lập tức phát ra ánh sáng vàng. Bất cứ nơi nào ánh sáng đi qua, nó ngưng tụ thành một chướng khí đáng kể và được chiếu sáng như sương sớm. Đinh Chân và Đinh Xuân gầy gò, một thân đầy chướng khí, dưới ánh sáng mạnh mẽ của tấm gương đồng, cũng khôi phục lại nguyên hình. Chướng khí trên người bọn họ cũng tiêu tán đi rất nhiều... Đồng thời, so với trận chiến lớn ở đây, phe của Lục Tuyết Kỳ có vẻ mờ nhạt hơn nhiều, nhưng... vẫn rất khốc liệt. 

Lý Diệp và ba người khác được nhìn thấy đang bao vây Lộ Tuyết Kỳ từ ba hướng khác nhau. 

Bốn người họ đều là kiếm sĩ, và họ đều chiến đấu trong khoảng cách gần. Đối mặt với Lý Diệp và ba người còn lại, cơ thể của Lộ Tuyết Kỳ được bao quanh bởi bóng kiếm. Vô số lưỡi kiếm đang vòng quanh Lộ Tuyết Kỳ, tấn công độc lập. Đột nhiên, trận chiến với Lý Dạ và ba người còn lại diễn ra sôi nổi, không phân biệt cấp trên và cấp dưới! 

Trận chiến ở đây rất khốc liệt, nhưng ở đó cũng không tệ! 

Vô số vũ khí ma thuật của Sở Thanh Di khiến Tam Tiên Hoa Đào phải đau đầu, đặc biệt là Đinh Chân và Đinh Huyền. Thứ hai, ánh sáng bí ẩn của chiếc gương đồng chiếu sáng họ, thanh kiếm dài của Sở Thanh Y chém ngang qua cái gai. 

Năng lượng kiếm sắc bén dường như chia đôi toàn bộ khoảng không! 

Đinh Chân và Đinh Huyền bị mất kiếm đan. Trong lúc vội vàng, họ chỉ có thể kích hoạt lại sức mạnh ban đầu của chướng khí hoa đào trong cơ thể. Chướng khí ngưng tụ thành hình lá chắn trên đầu họ để chặn đòn chí mạng! 

Lúc này, bóng dáng Đinh Ân vẫn lợi dụng tình thế đi tới trước mặt Thiên Phàm. Anh ta cầm chiếc khăn tay Thiên Phàm phồng lên như một cái bọc trong tay. Ngay lúc hắn chuẩn bị thực hiện bước tiếp theo, chiếc khăn tay Thiên Phàm bỗng nhiên rung chuyển dữ dội. Một giây tiếp theo, nó trườn đi như một con chạch, tuột khỏi tay Đinh Ân, bay thẳng về phía chiếc nhẫn của Sở Thanh Di. 

Mặc dù không chiếm được Chuyển Thiên Tháp nhưng Jianwan đã trở về tay Đinh Ân. 

Mặc dù Đinh Chân và Đinh Huyền chặn được kiếm của Sở Thanh Y, nhưng hai người vẫn bị lực của kiếm đẩy ra xa vài mét. Ngay khi họ ổn định giữa không trung, Sở Thanh Di đã đâm chéo ra ngoài, và bằng một thanh kiếm ... chia đôi chiến trường! 

Ba người vây hãm Lục Tuyết Kỳ đã bị Sở Thanh Di dùng một kiếm chém ra! 

"Thanh Nghi..."

"Chị..."

Nhìn thấy Sở Thanh Y bộ dáng, Lý Dạ cùng Trương Dương lập tức đình chỉ tấn công. Sở Thanh Di liếc nhìn Lục Tuyết Kỳ ở một bên, sau đó ngã vào người Lý Dã.

Ánh mắt họ chạm nhau, sâu trong con ngươi có quá nhiều bất lực. 

Chỉ nhìn nhau một giây, Sở Thanh Di quay mặt đi, quay tay lại. Trong lòng bàn tay cô, một thứ khiến Lý Dạ và thậm chí cả ba vị Đạo Hoa đi theo sau hắn đều run rẩy, lại xuất hiện, bởi vì thứ xuất hiện trong tay Sở Thanh Y chính là bảo vật của Thiên Thạch Phủ - Viên Sấm Châu Nguyên Từ!

Hạt sét màu xanh nhạt chứa đầy ngọc. Dù chỉ là chuyện nhỏ nhưng đã khiến sáu người bình tĩnh lại. Đặc biệt là ba vị tiên hoa đào lỏng lẻo lùi lại một bước không để lại dấu vết.

Trên thực tế, sau cả trận chiến, ba người tuy ở thế bất lợi nhưng vẫn bình yên vô sự. Chỉ vì trong lòng ba người đều có Tiểu Cửu Cửu, bọn họ sẽ không bao giờ có thể vì Thiên Thạch phủ và Lý Dạ mà tự làm hại mình.

Hơn nữa... vấn đề này vốn là một vấn đề khó khăn. Không ai ở hai bên có thể xúc phạm họ. Cho dù ba người bọn họ có thể sống dưới mái nhà của người khác, có thể tự do lâu như vậy thì sao có thể không có năng lực và tài năng? Bỏ qua những tính toán nhỏ của ba người, khi Sở Thanh Di lấy ra Viên Lôi Châu Nguyên Từ, Lý Dạ và nhóm sáu người của hắn cũng dừng lại tại chỗ. 

"Xueqi, chúng ta đi thôi!"

Sở Thanh Di đang muốn ra tay, trợn mắt nhìn sáu người, giống như có ai bước tới, hạt sét từ tính sẽ ném về phía bất kể họ là ai. 

Lục Tuyết Kỳ ở phía sau nghe được lời này, quay người rời đi không chút do dự! 

Nhưng vào lúc Lục Tuyết Kỳ quay người lại, đột nhiên xảy ra biến hóa! 

Tôi nhìn thấy Lý Dạ đột nhiên lao về phía Sở Thanh Y, vẻ mặt nghiêm túc, không lùi một tấc! 

Tựa như Sở Thanh Di chắc chắn sẽ không ném Nguyên Từ Lôi Châu vào hắn! 

Trong số sáu người có mặt, chỉ có Lý Dạ mới có dũng khí như vậy! 

Đối mặt với hành động đột ngột của Lý Dạ, Sở Thanh Di cũng tỏ vẻ kinh ngạc. Hiển nhiên, cô không ngờ Lý Dạ sẽ hành động như vậy. Nhưng đối mặt với Lý Diệp, chồng cô, người không chút do dự lao về phía anh, Sở Thanh Di chưa bao giờ tàn nhẫn ném đi viên Nguyên Từ Lôi Châu trong tay anh. Ném nó ra, ngay lúc Lý Dã lao tới, Sở Thanh Y nhanh chóng rút lui, trên người còn dư ảnh. Trong khi rút lui, hắn vung trường kiếm lên, bóng kiếm biến thành hai ba, hóa thành tàn ảnh, giống như mạng nhện, chặn Lý Dạ. 

Lý Diệp đang truy đuổi chỉ có thể vung kiếm, lần lượt đập nát tất cả dư ảnh thành từng mảnh. 

Nhưng vào lúc này, Sở Thanh Y cùng Lục Tuyết Kỳ thân ảnh đã biến mất không dấu vết... Nhìn về phía chân trời xa xa, Lý Dạ cuối cùng thu hồi ánh mắt hồi lâu, ánh mắt sắc bén hướng thẳng về phía ba vị đào hoa bất tử. 

Tôi nhìn thấy Lý Diệp đứng giữa không trung, bước lên không trung và đi thẳng đến trước mặt Đinh Âm. 

"Tại sao chúng ta lại hành động trước?"

Ngay cả khi đối mặt với Tam Tiên, Lý Dã cũng không hề tỏ ra sợ hãi. Đôi mắt hắn như kiếm sắc bén, nhìn thẳng vào Đinh Ân. 

Đinh Ân hơi giật mình, nhưng không ngờ lúc đi lên lại có giọng điệu tra hỏi của Lý Dạ. Anh ta nhìn thẳng vào Lý Dạ, nói: “Tôi…”

"Đổ vỡ!"

Ding vừa mới thốt ra từ “lão già” nhưng chưa kịp nói xong đã bị cắt ngang đột ngột. 

Lý Diệp, vẻ mặt tái mét, dùng trái tay tát thẳng vào mặt Đinh Âm. Lời còn chưa ra khỏi cổ họng anh đột ngột dừng lại, không khí xung quanh cũng đông cứng lại trong khoảnh khắc im lặng chết chóc. 

Không ai nghĩ tới Lý Dạ sẽ trực tiếp ra tay! 

Và nó thật đơn giản và thô thiển, một cái tát vào mặt Đinh Ân! 

Dù không gây ra tác hại gì nhưng... Đinh Âm là người Tam Tiên! 

Một đấng bề trên lại bị một cậu bé tát trước mặt nhiều người như vậy? Trong lúc nhất thời, cơn tức giận nổi lên, toàn thân Đinh Ân run rẩy, như thể một con sư tử bị vảy chạm vào. 

Lý Dạ thì trên mặt vẫn không có biểu cảm gì, chỉ lạnh lùng nhìn hắn, sau đó... nhìn hai người còn lại. 

"Ngươi tới giúp ta, không phải vì ta gây phiền toái!

Hãy nhớ danh tính của bạn... bạn chỉ là tù nhân của Dinh thự Tianshi!

Đây không phải là lượt của bạn để đưa ra quyết định của riêng bạn!

Lần sau đừng trách tôi vô lễ nhé! "

Nói xong, Lý Diệp chuyển sự chú ý sang Trương Dương và Từ Tiểu. 

Sau khi nhìn hai người, Lý Dạ lặng lẽ thở dài nói: "Truy đuổi, Thanh Y không thể đi xa!"

Nói xong, không để ý đến khuôn mặt đỏ bừng của Đinh Ân, đuổi theo hướng Sở Thanh Di rời đi.

Cái tát của Lý Diệp có thể nói là đau lòng! 

Sự xúc phạm trong lòng Đinh Ân hóa ra còn mạnh hơn nỗi đau trên mặt! 

"Anh trai, anh ổn chứ?"

Đinh Chấn, con trai thứ hai của Tam Đào Hoa Tiên, đi tới. Mặc dù ba anh em đều khét tiếng và phạm nhiều tội ác nhưng mối quan hệ anh em của họ rất bền chặt. Đinh Chân và Đinh Hiên cũng lộ vẻ mặt lo lắng.

"Không sao đâu..."

Đinh Âm âm trầm nhìn bóng lưng Lý Dạ trước mặt. 

Anh ta là một Sanxian, một Sanxian cấp cao. Anh ta đã bao giờ được dạy một bài học như vậy bởi một cậu bé thậm chí không phải là người Sanxian chưa? Sự sỉ nhục của cái tát đó quả thực còn tệ hơn cả việc giết chết anh ta! 

Đinh Ân nhìn Lý Dạ rời đi thân ảnh, trong mắt lửa giận như núi lửa phun trào, hận ý càng ngày càng dâng cao! 

Nếu Lý Dạ không phải là con rể của Thiên Thạch Phủ, nếu Lý Dạ không có Thiên Thạch Phủ phía sau, lúc này Đinh Âm... nhất định phải chém hắn thành từng mảnh! 

"Đại ca, xin chờ một lát, hiện tại không phải lúc cãi vã!"

Lúc này, nhị đệ Đinh Chấn đặt tay lên vai Đinh Ân, dùng ánh mắt hung ác tương tự nhìn chằm chằm bóng lưng Lý Dạ.

"Trong cơ thể chúng ta vẫn còn có lôi chú của Thiên Thạch phủ, bọn họ đang đợi ta một lát. Khi Vạn Độc Châu trong cơ thể ta phá bỏ lời nguyền sấm sét, chúng ta có thể... không còn bị Thiên Thạch phủ khống chế nữa!"

Đúng vậy, ba vị tiên hoa đào vốn bị bắt vào ngục của phủ Thiên Thạch không còn hy vọng gì vào cuộc sống này, nhưng ai biết rằng phủ Thiên Thạch thực sự sẽ thả bọn họ! 

Tuy bọn họ tự nhận là phục vụ Thiên Thạch phủ, nhưng ai có thể trở thành Tam Tiên, ai không phải người bình thường? Thiên Thạch phủ thả bọn hắn chỉ để dẫn đầu, làm bia đỡ đạn! 

Dinh thự Tianshi sẽ gây chiến với ai? Huyết Thần! 

Đây là điều ai cũng biết! 

Đừng nói đến thủ đoạn của Huyết Thần, chỉ vì thân phận Địa Tiên của hắn mà việc nghiền nát Tam Tiên Hoa Đào dễ như nghiền nát ba con kiến! 

Ba người bọn họ đều không ngốc, sao có thể vì Thiên Thạch phủ làm việc vất vả như vậy? Mặc dù Thiên Thạch phủ đã cấy vào cơ thể họ lời nguyền sấm sét Thiên Thạch để kiểm soát hành động sinh tử của họ, nhưng Đinh Trinh, với tư cách là con thứ hai, vẫn có phương pháp của riêng mình. 

Trên thực tế, khi bị Thiên Thạch phủ bắt giam, Đinh Chân đã giấu một bảo vật trong người. Cho dù Thiên Thạch phủ có tịch thu toàn bộ đồ đạc của hắn thì bảo vật Vạn Độc Châu vẫn giấu kín trong cơ thể hắn, chưa bị phát hiện. Chỉ là lúc đó anh ấy đang ở trong Dinh thự Tianshi. Cho dù hắn dựa vào Vạn Độc Châu để thoát ra và cố gắng trốn thoát thì cơ hội chiến thắng cũng rất mong manh. Nhưng vào lúc này, hắn đã rời khỏi phạm vi của Thiên Thạch phủ, hoàng đế đã ở rất xa. Nếu anh ấy muốn rời đi, có phải dễ dàng không? Huống chi... Đinh Âm nhìn Lý Dạ. Ngoài hận thù, trong mắt anh còn có một cảm giác tham lam mãnh liệt. 

Tất cả đồ đạc của họ đã bị Dinh thự Tianshi tịch thu. Ngay cả khi ra ngoài làm nhiệm vụ, họ cũng chỉ mang theo vũ khí của riêng mình. Ngoài ra, họ chẳng có gì ngoài thuốc tiên và bùa chú! 

Trước mặt ba người, là con rể của chủ nhân Thiên Thạch Phủ, cùng hai cái nội môn đệ tử của Thiên Thạch Phủ. Trong số những người nhận được chắc chắn có nhiều bảo bối tốt hơn... Điều quan trọng nhất là ba người họ không phải là tiên nhân. Dưới tình huống này, bọn họ chỉ là ba con vịt béo bị đưa tới cửa...

"Chờ một chút!"

Đinh Âm khuyên Đinh Trinh, nếu không chịu nổi, bạn sẽ làm hỏng kế hoạch lớn của mình! 

Về phần Đinh Trinh, tuy tính tình cáu kỉnh và luôn hành động bốc đồng nhưng anh cũng biết mình nên làm gì và không nên làm gì. Nếu không, anh ta đã không đạt được địa vị Sanxian. 

Ba người chịu đựng nhục nhã, theo Lý Diệp đám người đi về phía xa... Khi đó Sở Thanh Y và Lục Tuyết Kỳ đều đứng về phía bọn họ. 

"Con trai tôi đâu..."

Hai người bay vào mây mù, bay về phương xa với tốc độ nhanh nhất. 

Trong quá trình đó, Sở Thanh Di nhìn Lục Tuyết Kỳ đang chạy bên cạnh cô rồi hỏi. 

"Ở Najie!"

Lục Tuyết Kỳ đáp lại Sở Thanh Di. Khoảnh khắc cô nhận thấy Lý Diệp đi tới cửa, Lộ Tuyết Kỳ đã đưa Li Huyền vào chiếc nhẫn của cô. 

"Bạn ổn chứ?"

Sau khi nhận được câu trả lời khẳng định, Sở Thanh Di quay đầu nhìn Lục Tuyết Kỳ, thấy một dòng máu chảy ra từ khóe miệng cô. 

Cuộc tấn công bất ngờ của Tam Tiên Hoa Đào khiến Lục Tuyết Kỳ vội vàng phản ứng, nhưng cuối cùng… cô vẫn bị thương. 

Suy cho cùng thì cô ấy vẫn rất gần gũi với Sanxian thật. 

"Không sao đâu!"

Mặc dù bị thương thầm, Lục Tuyết Kỳ trên mặt vẫn không lộ ra biểu tình gì, chỉ bình tĩnh lắc đầu. 

“Chuyện này không thể tiếp tục như vậy được, mẹ tôi nhất định đã đặt thứ gì đó lên con trai bà, nếu không Lý Dạ cũng sẽ không đuổi kịp nhanh như vậy.

Nhiệm vụ cấp bách nhất là trước tiên phải tìm cách…”

Sở Thanh Di chưa kịp nói xong câu “Trước nghĩ biện pháp”, đột nhiên, Sở Thanh Y và Lục Tuyết Kỳ đỉnh đầu tối sầm lại. Giống như trong chốc lát, có một đám mây khổng lồ che phủ đỉnh đầu Sở Thanh Y và Lục Tuyết Kỳ. Hai người dừng lại, sau đó ngẩng đầu lên, chỉ thấy trên đầu mình, một thanh kiếm khổng lồ đột nhiên xuất hiện từ không trung! 

Đó là một thanh kiếm nặng màu đen, cực kỳ to lớn. Chuôi kiếm và thân kiếm đều có màu đen tuyền. Thanh kiếm nặng được phóng đại hàng trăm lần trong mây và trên bầu trời. Nó dày đặc như một ngọn núi, đánh mạnh vào Lộ Tuyết Kỳ và Sở Thanh Di! 

Thanh kiếm nặng khổng lồ che phủ bầu trời và mặt trời. Ngay cả trước khi nó rơi xuống, áp lực cực lớn và âm thanh săn gió đã khiến quần áo của Lộ Tuyết Kỳ và Sở Thanh Di phát ra tiếng xào xạc, họ cảm thấy một áp lực vô cùng nặng nề! 

"Cờ năm màu!"

"Thất Bảo Diệu Thụ!"

Con epee đột nhiên xuất hiện, đột ngột và nặng nề như thiên thạch, va vào hai người họ. 

Trong phút chốc, hai người thậm chí còn không có thời gian để né tránh, đành phải lao vào tấn công. Và vào lúc này, hai người cũng xuất ra ma khí phòng ngự mạnh nhất trong tay! 

Cây Thất Bảo không thể xóa bỏ được hình dáng khổng lồ của epee. Cũng vào lúc này Lục Tuyết Kỳ mới phát hiện, con epee khổng lồ này không phải là thần thông mà là thật! 

Nói cách khác, thanh kiếm nặng này là một vũ khí ma thuật có thể phóng to hoặc thu nhỏ theo ý muốn. Nó không giống như kiếm khí của Thiên Thạch phủ có thể phóng đại lên mấy lần, mà là một pháp khí chân chính có thể tùy ý phóng đại! 

Ngay sau đó, hai người mới có phản ứng. Với một tiếng "nổ", thanh kiếm nặng khổng lồ đè xuống lá cờ năm màu và cây Qibao của Lộ Tuyết Kỳ và Sở Thanh Di. 

"Phốc!"

Dưới áp lực trong chốc lát, dù là cờ ngũ sắc hay Cây Thất Bảo, ánh sáng của pháp khí trong nháy mắt mờ đi. Ngay sau đó, Sở Thanh Di và Lục Tuyết Kỳ giữa không trung nôn ra máu, thân thể chìm xuống, từ trên trời rơi xuống. 

Ở một góc độ nào đó, hai người họ giống như con ruồi bị vỉ ruồi bắt vậy. Dưới cú đánh của epee, họ nhanh chóng rơi xuống khu rừng bên dưới. Hai người bị một lực rất lớn đánh trúng. Trước khi họ kịp điều chỉnh cơ thể giữa không trung, đột nhiên, một người phụ nữ xuất hiện trong khoảng không cách họ không xa. 

Đó là một người phụ nữ rất quyến rũ, mặc một chiếc váy dài cực mỏng. Trên bộ ngực trắng nõn của cô có một đường rãnh sâu, cặp vú trắng nõn lộ ra một phần. Bạn thậm chí có thể mơ hồ nhìn thấy núm vú màu hồng của cô ấy. Phần thân dưới của cô ấy mặc một chiếc váy ngắn bồng bềnh chỉ dài đến đầu đùi. Đôi chân thon dài trắng nõn của cô cũng bắt mắt như bộ ngực trắng nõn ấy. 

Nhưng vào lúc này, Sở Thanh Di cùng Lục Tuyết Kỳ chỉ là vội vàng liếc nhìn, không có ý định nhìn, đồng tử trong nháy mắt co rút lại. 

Chỉ vì... người phụ nữ khêu gợi đột nhiên xuất hiện đang cầm một cây cung dài trong tay, đối mặt với Lục Tuyết Kỳ và Sở Thanh Di. Đôi lông mày của người phụ nữ quyến rũ hơi cong lên, như có chút giễu cợt, ngón tay thon dài kéo dây cung. 

Khoảnh khắc dây cung được rút ra, một mũi tên ánh sáng tỏa ra sức mạnh đáng sợ đột nhiên xuất hiện trên cây cung dài trống rỗng. Mũi tên chĩa thẳng vào Sở Thanh Y và Lục Tuyết Kỳ. 

Lúc đó, cả hai người đều cảm thấy lạnh toàn thân, như thể đang bị rắn độc nhắm tới. Nỗi sợ chết tràn ngập trái tim họ. 

Một giây tiếp theo, có một tiếng "vù" vang lên, mũi tên ánh sáng bắn ra. 

Sở Thanh Di và Lộ Tuyết Kỳ đang rơi xuống vẫn ở giữa không trung. Đương nhiên, họ không thể điều chỉnh tư thế của mình. Họ chỉ có thể nhìn mũi tên ánh sáng hướng về phía họ! 

Không có gì ngạc nhiên, một tiếng “bùm” vang lên và bụi bay tung lên. 

Thậm chí còn có tiếng "tách" nhẹ, tựa như có thứ gì đó bị gãy... Rừng núi bên dưới dường như bị thứ gì đó đập mạnh vào. Khi khói bụi tan đi, chỉ còn bóng dáng của Sở Thanh Di và Lộ Tuyết Kỳ hiện lên trên một bức tường núi tương đối cao!

Nhưng…thật là khốn nạn!

Sở Thanh Di ở phía trước, Lục Tuyết Kỳ ở phía sau. Hai người họ... bị mũi tên ánh sáng đâm xuyên qua ngực, và sau đó... giống như thịt xông khói, họ bị đóng đinh vào tường núi. 

Mũi tên ánh sáng rạng rỡ không tiêu tan. Nó đi vào từ ngực Sở Thanh Di và xuyên qua lưng Lục Tuyết Kỳ. Sau đó, mũi tên đâm thẳng... vào vách đá! 

Máu... nhuộm đỏ cơ thể họ, quần áo trên người họ ngay lập tức trở nên dính và ướt đỏ. 

"Chậc chậc..."

Nhìn hai người bị một mũi tên đóng đinh vào vách núi, mỹ nữ như kẻ biến thái, thè lưỡi liếm môi rồi rút lại.

"Quả nhiên là một đại đệ tử của Thiên Thạch Phủ và Huyền Cơ Các, hắn thậm chí có thể... né được một đòn chí mạng!" 

Đúng vậy, đòn đánh của người phụ nữ quyến rũ có thể trực tiếp giết chết Sở Thanh Di và Lộ Tuyết Kỳ, nhưng thời điểm mũi tên được bắn ra, Sở Thanh Di và Lộ Tuyết Kỳ, những người đang ở giữa không trung, quay lại và tránh mũi tên.

Nhưng dù vậy, hai người họ… dường như đã bị tổn thương nặng nề! 

"Phốc!" 

Sở Thanh Di không thể đếm được mình đã nôn ra bao nhiêu máu chỉ trong vài giây. Tuy nhiên, sau khi bị mũi tên ánh sáng xuyên qua, cô lập tức nắm lấy đuôi mũi tên. Sau đó, nghiến răng nghiến lợi, thổ huyết, vẻ mặt vặn vẹo rút mũi tên ánh sáng ra khỏi cơ thể mình và Lục Tuyết Kỳ! 

Quá trình này đủ để khiến người ta tê dại da đầu, nhưng Sở Thanh Y và Lục Tuyết Kỳ đều không có dấu hiệu đau đớn. Thay vào đó, họ nghiến răng chịu đựng đau đớn, từng chút một rút ra mũi tên ánh sáng từ ngực mình! 

Khoảnh khắc họ rút nó ra, hai người họ bay lên không chút do dự. 

Thứ họ sợ không phải là người phụ nữ quyến rũ mà là thanh kiếm nặng khổng lồ. Nó đến đột ngột và vô cùng mạnh mẽ. Chỉ trong chốc lát, Sở Thanh Y và Lục Tuyết Kỳ đều bị thương nặng... Hai người nghi ngờ người đứng sau đột nhiên xuất hiện ít nhất là một Tiên kiếp thứ hai, mạnh mẽ như Quỳnh Sơn Trinh Nhân!

Dưới Địa Tiên, tu luyện đỉnh cao! 

Sở dĩ Sở Thanh Di trước đó có thể chiến đấu chống lại khung cảnh sư phụ là bởi vì khung cảnh sư phụ lo lắng về thân phận tiểu thư của Sở Thanh Di và chưa bao giờ biểu hiện ra ý định nghiêm túc nào. 

Mặc dù vậy, Sở Thanh Di đã không nhận được bất kỳ lợi ích nào mặc dù đã thể hiện khả năng của mình, chứ đừng nói đến việc đối mặt với Erjie Loose Immortal, kẻ đã thực sự giết chết anh ta. Sở Thanh Di và Lộ Tuyết Kỳ chỉ có một ý tưởng - trốn thoát!

Hai người đều bị thương nặng, còn chưa nhìn rõ bộ mặt thật của nhau... Lúc này, muốn chạy trốn cũng đã muộn! 

Nghĩ đến đây, hai người không khỏi đứng dậy. 

Nhưng ai biết, vào lúc hai người đứng dậy, một bóng người đột nhiên xuất hiện trước mặt Sở Thanh Y. Sở Thanh Di thậm chí còn cảm thấy mắt mình mờ đi. Trước khi anh có thể nhìn rõ bóng người trước mặt, anh cảm thấy một lòng bàn tay vươn tới. Lá cờ hoa mai hơi mờ lơ lửng xung quanh được bóng người trực tiếp cầm lên. 

Cùng lúc đó, một bóng người cũng xuất hiện trước mặt Lục Tuyết Kỳ. Đó là một chàng trai trẻ ăn mặc như một học giả. Người đàn ông cũng đưa tay ra, trực tiếp giật lấy Thất Bảo Thụ từ trong tay Lục Tuyết Kỳ. 

Chỉ trong chốc lát, Sở Thanh Di và Lục Tuyết Kỳ đã mất đi hai bảo vật! 

Khi cả hai kịp phản ứng, một luồng khí nóng bỏng bất ngờ thổi về phía họ. Trong chốc lát, giống như một chiếc thuyền nhỏ bị sóng nuốt chửng, thân thể của họ lật nhào giữa không trung, lăn mấy chục mét mới dừng lại.

"Bạn là ai...?"

Cuộc tấn công bất ngờ thật bất ngờ. Chỉ trong chốc lát, Sở Thanh Y và Lục Tuyết Kỳ đều bị trọng thương!

Hai người vừa đứng vững thì có vài bóng người xuất hiện trước mặt họ. 

"Đây chính là Thất Bảo Thụ sao? Quả nhiên là thánh nhân lưu lại bảo bối!" 

Chàng trai trẻ ăn mặc như một học giả, cầm cây Thất Bảo của Lộ Tuyết Kỳ trong tay, hết lời khen ngợi và phớt lờ những câu hỏi của Sở Thanh Di.

Người đàn ông đó cực kỳ đẹp trai, thậm chí có vẻ ngoài hơi nữ tính. Anh ta mặc một chiếc áo choàng thẳng màu xanh da trời, rủ xuống cực kỳ đẹp. Anh ta đeo một chiếc thắt lưng rộng có hoa văn đám mây tốt lành màu trắng quanh eo. Trên đó chỉ có một khối ngọc bích màu đen có chất lượng tuyệt hảo. Hình dáng có vẻ thô ráp nhưng đơn giản và u ám. 

Mái tóc đen của cô được buộc ngẫu nhiên bằng một dải ruy băng màu bạc, không có vương miện hay kẹp tóc. Vài sợi tóc trước trán bị gió thổi bay, quyện vào dải ruy băng màu bạc và bay lên, trông khá nhẹ. 

Bên cạnh anh ta là một người đàn ông cao lớn và khỏe mạnh, hay nói đúng hơn là giống một vị tướng quân đội hơn! 

Người đàn ông này có nét mặt góc cạnh, thân hình uy nghiêm và vẻ ngoài uy nghiêm. 

Một đôi mắt to mang ánh sáng lạnh lùng, không hề giận dữ mà mạnh mẽ, cùng hai hàng lông mày cong dài như được tô vẽ. 

Ngực rộng và rộng. 

Chỉ cần đứng đó, hắn đã có uy nghiêm bất khả chiến bại. 

Người ta thấy anh ta đang cầm lá cờ năm màu của Sở Thanh Di trên tay. Anh ta nhìn một lúc rồi tức giận nói hai chữ - "Không tệ!"

Nói xong, hắn cất lá cờ ngũ sắc của Sở Thanh Y vào túi. 

Sau đó, anh nhìn hai người họ. 

Sở Thanh Di và Lục Tuyết Kỳ tuy bị trọng thương nhưng ánh mắt vẫn kiên định, cẩn thận quan sát xung quanh. 

Ngoài hai người này, trước đó còn có một người phụ nữ quyến rũ khác đã dùng một mũi tên đâm vào cả hai người. 

Toàn thân hắn được bao phủ bởi một tấm áo choàng đen, toàn thân tỏa ra khí tức chết chóc như sương mù dày đặc, như thể hắn là một hồn ma. Anh ta không có thực thể, chỉ có một chiếc áo choàng và một đám mây sương mù. Ở một mức độ nào đó, anh ta giống với Tam Tiên Hoa Đào, nhưng anh ta nguy hiểm hơn họ rất nhiều, đặc biệt là… đôi mắt đó đang lóe lên ánh đỏ. Sóng nhiệt thổi bay Sở Thanh Y và Lục Tuyết Kỳ vừa rồi là từ người này. 

Cũng chính vì đợt nắng nóng này mà Sở Thanh Y và Lục Tuyết Kỳ đã bị thổi vào trung tâm và bị bao vây! 

Có một người vẫn chưa xuất hiện! 

Chủ nhân của thanh kiếm nặng khổng lồ đó! 

Sở Thanh Di và Lộ Tuyết Kỳ đang đợi xung quanh. Dù bị bao vây và bị thương nặng nhưng vẻ mặt của họ vẫn không thay đổi đáng kể. Thay vào đó, họ quan sát và lắng nghe từ mọi hướng. 

Đặc biệt là người vẫn chưa xuất hiện trong bí mật! 

Đó là kiếp thứ hai bất tử! 

"Bạn... là ai?"

Thấy những người xung quanh hai người không trả lời, Sở Thanh Di trầm giọng hỏi lại. 

Lúc này, mỹ nhân cuối cùng cũng lên tiếng. 

"Thiên Thạch phủ của ngươi, ngươi không phải đang điều tra chúng ta sao..."

"Chiếc giỏ ma thuật..."

Nghe được những lời này, Sở Thanh Y sắc mặt càng thêm nghiêm túc, chậm rãi nói. 

Từ đôi môi đỏ mọng nói ra hai chữ này. 

"Ha... Nàng quả nhiên là Thiên Thạch Phủ chủ nhân nữ nhi, chỉ cần một cái click chuột là có thể hiểu được mọi chuyện..."

"Ngươi là... Thất cung thống lĩnh!"

Sở Thanh Di nhìn những người xung quanh và hiểu mọi chuyện chỉ bằng một câu nói. 

"Không tệ!"

Chàng trai trẻ có vẻ học giả lên tiếng. 

"Giao ra một nửa Huyết Thần Linh Hồn!"

Sau đó, nhìn Sở Thanh Y và Lục Tuyết Kỳ đã bị trọng thương, bọn họ bình tĩnh tiến lên một bước. 

Chu Thanh Di ngược lại nhìn chung quanh những người có mặt. 

"Thất cung thống soái... Không phải có bảy người sao? Tại sao ở đây chỉ có bốn người các ngươi? Những người khác đâu?"

"Hai người hãy bảo trọng...đừng quan tâm đến đám đông!"

Lúc này, mỹ nhân cầm cung dài chậm rãi nói: “Nhị nhị, tam, lục, các ngươi là ai… làm?”

Người phụ nữ nói xong liền nhìn ba người có mặt. 

"Chiến thắng với nhiều hơn...không phải phong cách của tôi!"

Người gọi Lão Er là một người đàn ông mạnh mẽ, nghe như một vị tướng. Nói xong, anh ta khoanh tay và bất động. 

Về phần một thanh niên có vẻ học giả khác ở một bên, nhìn về phía bị thương nặng Sở Thanh Y và Lục Tuyết Kỳ, nhún vai: “Việc tấn công tiên nữ bị thương nặng không phải là phong cách của tôi…”

"Vậy thì hãy để tôi làm điều đó!"

Thấy vậy, người rúc trong áo choàng, người được gọi là người thứ sáu, chậm rãi đứng dậy. 

Sở Thanh Di có thể nói rằng người này cũng là một vị thần bất tử, nhưng... tình hình hiện tại... bầy sói nhìn quanh, thật bấp bênh. 

"Hãy cẩn thận!"

Cô liếc nhìn Lục Tuyết Kỳ ở một bên và cảnh báo. 

Hai người bị mất lá cờ ngũ sắc và Cây Thất Bảo, bị mắc kẹt trong vòng vây chặt chẽ. Bên ngoài có một gã tán tiên kiếp thứ hai không xuất hiện, ánh mắt háo hức nhìn. Ngoài ra, chỉ có bốn Tư lệnh Cung điện thứ bảy đến, và ba người nữa không xuất hiện ... Sự cám dỗ của Li Huyền, cộng với thân phận là con gái của Dinh thự Tianshi và Tiên nữ Xueqi của Huyền Cơ Các, Mạc La muốn có được một nửa linh hồn của Huyết Thần. Để đảm bảo an toàn, hắn đương nhiên phải điều động toàn bộ quân đội của mình! 

Nói cách khác, có ít nhất ba vị bất tử trong bí mật. 

Sáu hạ tiên và một hạ tiên hai kiếp.

Trừ phi Thổ Tiên tới, trên đời có ai không giữ được đội hình như vậy? Còn có một nguyên nhân khác khiến bọn họ không trực tiếp ra tay, lúc này Sở Thanh Y đã đoán được. 

Đó là bởi vì họ muốn xem liệu có ai đứng sau họ... từ Dinh thự Tianshi! 

Những lời nói trước đây của học giả về Huyết Thần đã bị vạch trần. Họ... biết chuyện gì đã xảy ra giữa họ và Dinh thự Tianshi! 

Nói cách khác... có một cổ phần ẩn giấu dành cho họ trong Dinh thự Thiên Thạch! 

Sở dĩ bọn họ không trực tiếp ra tay có lẽ là vì không xác định tính xác thực của thông tin này nên muốn kiểm tra xem tin tức bọn họ trốn khỏi Thiên Thạch phủ là đúng hay sai! 

Hãy tự kiểm tra xem xung quanh bạn có thực sự không có người từ Tianshi Mansion không! 

Kiểm tra xem Li Huyền có phải là mồi nhử được Tianshi Mansion sử dụng để dụ tổ chức Moluo ra ngoài không! 

Sở Thanh Di trong lòng nghĩ như vậy, cũng âm thầm quan sát. 

Dinh thự Tianshi không biết nhiều về tổ chức Moluo. Tổ chức này bí ẩn đến mức Thiên Thạch Phủ thậm chí còn chưa phát hiện ra danh tính thực sự của Thống lĩnh Điện thứ bảy, thậm chí cả tu vi và khả năng của mỗi người trong số họ... Lúc này, đối mặt với Thống lĩnh Điện thứ bảy xuất hiện, Sở Thanh Y và Lục Tuyết Kỳ đều bị trọng thương. , dù cảm thấy áp lực rất lớn nhưng họ không hề nao núng chút nào. Hai người nhìn nhau, vết thương trên ngực bị mũi tên ánh sáng xuyên qua vẫn đang rỉ máu ... Dù vậy, hai người vẫn cầm thanh phi kiếm của mình trong tay, thận trọng nhìn bóng người bí ẩn trùm áo choàng. 

Tôi nhìn thấy người đàn ông đang đối mặt với Lục Tuyết Kỳ và Sở Thanh Y, ống tay áo rộng thùng thình từ từ vén lên. Trong ống tay áo không có bàn tay và cánh tay, chỉ có hai đám sương mù trắng xóa cuồn cuộn. 

Cũng giống như nửa dưới cơ thể anh dưới chiếc áo choàng rộng, nó không có chất gì và hoàn toàn bốc hơi. 

Mặc dù Tam Tiên Hoa Đào trước đây cũng có thể làm được, nhưng kỹ thuật của họ chỉ là kỹ thuật loại bỏ sự tồn tại của thực thể, và người này... không cảm thấy mình là một thực thể! 

Lộ Tuyết Kỳ và Sở Thanh Di không ra tay trước. Tất cả đều bình tĩnh quan sát nhau. Cho dù ngực có cơn đau dữ dội cũng không thể ảnh hưởng đến Lục Tuyết Kỳ và Sở Thanh Y. Họ nhanh chóng khống chế lượng máu mất, rồi nhìn chằm chằm vào cái gọi là người đàn ông thứ sáu!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 140 Phụ nữ không thua kém đàn ông

Nhìn nhau như vậy, ba bên không có người dẫn đầu. 

Nhưng bầu không khí hấp dẫn đang tụ tập trong không trung, và sát khí tỏa ra từ ba người họ va chạm giữa không trung như những làn sóng không khí nóng bỏng! 

Ba bên theo dõi nhưng không ai ra tay khi chưa được phép. 

Nhưng... chỉ sau vài giây trôi qua, Lão Lưu... đã cử động! 

Thân thể hắn tốc độ cực nhanh, hai tay lần lượt nhắm vào Sở Thanh Y và Lục Tuyết Kỳ. Từ ống tay áo, hai làn sóng không khí bay ra. Cũng giống như trước đó, sóng không khí giống như lốc xoáy, hướng về phía Sở Thanh Y và Lục Tuyết Kỳ. 

Hai người họ không hiểu được độ sâu của làn sóng năng lượng này nên chỉ có thể giơ kiếm lên để chống lại nó. 

Hai làn sóng không khí lập tức đánh vào phi kiếm của Sở Thanh Di và Lộ Tuyết Kỳ. Điều khiến họ bàng hoàng là những làn sóng không khí... hóa ra lại là những thực thể! 

Hai làn sóng không khí, một từ bên trái và một từ bên phải, đập vào thanh kiếm của Lộ Tuyết Kỳ và Sở Thanh Di. Lực rất lớn đã đẩy hai người lùi lại vài mét. 

Ngay khi anh dừng lại, giây tiếp theo, bóng dáng người đàn ông đã xuất hiện trên mặt Sở Thanh Di. Sóng không khí vừa đẩy Sở Thanh Y ra xa lập tức biến thành hai chiếc gai ngắn đâm vào đồng tử của Sở Thanh Y.

Trong phút chốc, đồng tử của Sở Thanh Y giãn ra... Nếu bị đâm, Sở Thanh Di thực sự sẽ bị mù. 

Vào thời điểm nguy cấp, có một tiếng "ding" vang lên, một âm thanh nhẹ nhàng vang lên bên tai, nhưng chính là Lục Tuyết Kỳ đứng sang một bên, cầm kiếm trước mặt Sở Thanh Y, một đôi gai ngắn đâm vào thân phi kiếm của Lục Tuyết Kỳ. 

Sau khi chặn đòn, Lục Tuyết Kỳ vung thanh trường kiếm theo chiều ngang, nhưng cô thấy người đàn ông thứ sáu không né tránh. Trước mặt Sở Thanh Y và Lục Tuyết Kỳ, trường kiếm của Lục Tuyết Kỳ quét qua eo cô... Khoảnh khắc nó quét qua, Lục Tuyết Kỳ đã cảm giác được có điều gì đó không ổn. Cái chạm nhẹ có cảm giác như thể cô đã thực sự nhìn thấy một đám mây sương mù. 

Bạn phải biết rằng thanh kiếm bay của Lộ Tuyết Kỳ vẫn ẩn chứa sức mạnh ma thuật của cô ấy. Chỉ cần nó chứa ma lực thì dù chỉ vuốt nhẹ cũng sẽ có phản hồi. Nhưng lúc này kiếm khí truyền đến cảm giác lại đặc biệt quỷ dị, giống như... thật sự giống như xuyên qua sương mù, nhẹ nhàng đến không thể tác dụng lực! 

Khi thanh kiếm quét qua, cú đâm ngắn đã bị Lộ Tuyết Kỳ chặn lại lại đâm về phía Sở Thanh Y. Thấy vậy, Sở Thanh Di đột nhiên quay người sang một bên, sau đó dùng trường kiếm đi theo Lục Tuyết Kỳ chặt đầu Lão Lưu.

Trong phút chốc, song phương đổi vị trí. Những thanh kiếm của Sở Thanh Di và Lộ Tuyết Kỳ đều xuyên qua cơ thể Lão Lưu, nhưng ngay cả chiếc áo choàng bên ngoài cũng không bị hư hại. Mặc dù Sở Thanh Di đã thoát khỏi cú đâm ngắn của Lão Lưu bằng đòn cuối cùng, nhưng khi ba người họ dừng lại, Sở Thanh Di đã chạm vào má cô. Không biết lúc nào, trên khuôn mặt trắng nõn mềm mại của cô xuất hiện một vết máu rõ ràng...

"Không có thực thể!"

Chỉ bằng một chiêu, Sở Thanh Y và Lục Tuyết Kỳ đều bị chấn động, đồng thời trong lòng nhanh chóng suy nghĩ. 

"Không có thực thể nào cả, hay là thực thể đó đang thay đổi nhanh chóng... Trong thời gian ngắn, một khi đòn tấn công chạm vào nó, nó có thể khiến cơ thể trở nên trống rỗng?"

Lúc này trong lòng hai người dấy lên vô số câu hỏi. Sau đó, họ thấy Lộ Tuyết Kỳ liếc nhìn Sở Thanh Di. Sở Thanh Di, với tư cách là Sanxian, lập tức bước sang một bên, trong khi Lộ Tuyết Kỳ chỉ đơn giản cắn ngón giữa của cô và lau nó dọc theo lưỡi kiếm - "Mở bầu trời bằng một thanh kiếm!"

Thanh kiếm này cũng được sử dụng bởi Huyền Cơ Các Các chủ Vân Di Song khi đối mặt với Huyết Thần. Tuy rằng tu vi của Lục Tuyết Kỳ không bằng Huyền Cơ Các chủ, nhưng vào lúc này, bằng nỗ lực tuyệt vọng của mình, kiếm chiêu nổi tiếng của Huyền Cơ Các cũng khiến bảy thống lĩnh điện có mặt ở đây tỏa sáng. 

Tôi nhìn thấy Lục Tuyết Kỳ cầm kiếm, giơ trường kiếm lên đỉnh đầu chém về phía Lão Lưu cách đó không xa. Cách đó hơn trăm mét, trên mép kiếm xuất hiện những luồng ánh sáng thần thánh kinh người. Ánh kiếm sắc bén dường như xé toạc khoảng không. Vô số kiếm quang, giống như một lũ dã thú, trong nháy mắt nuốt chửng Lão Lưu! 

Những tia kiếm đó... dường như có ý thức riêng. Sau khi nuốt chửng bóng dáng của Lão Lưu, bọn họ cũng không chủ động tấn công người khác. Những tia kiếm xuyên qua cơ thể Lão Lưu quay trở lại giống như những con nòng nọc dày đặc, rồi trong khoảnh khắc, hoàn toàn bao vây Lão Lưu, tạo thành một quả kiếm trận. 

Trong bóng, vô số ánh kiếm không ngừng chém vào cơ thể Lão Lưu. Trong một giây... có hàng ngàn thanh kiếm! 

Giống như Linh Trí, ánh kiếm không ngừng xuyên qua cơ thể Lão Lưu, và ngay khi ánh kiếm của Lộ Tuyết Kỳ bao quanh Lão Lưu, Sở Thanh Di ở một bên lại một lần nữa phóng ra chiếc gương đồng mà cô đã dùng để đối phó với Tam Tiên Hoa Đào. Chiếc gương đồng treo lơ lửng trên đầu Sở Thanh Di, ánh sáng thần thánh của Hạo Nhiên chiếu vào trên người Lão Lưu. 

Vốn dĩ... Lão Lưu hẳn là không có gì phải trốn tránh, nhưng ai biết rằng ngay cả chiếc gương đồng đơn giản của Sở Thanh Di cũng không thể làm gì Lão Lưu. 

Ánh sáng thần thánh Haoran chiếu vào Lão Lưu, như thể nó không có tác dụng gì. Lão Lưu chỉ đứng đó, im lặng chịu đựng những đòn tấn công tổng hợp của Sở Thanh Y và Lục Tuyết Kỳ. Mãi một lúc sau, một đôi mắt đỏ tươi mới dán chặt vào người Sở Thanh Y.

Một giây tiếp theo, Sở Thanh Y ánh mắt chỉ cảm thấy mơ hồ. Tốc độ của người đàn ông này nhanh đến mức ngay cả Sở Thanh Y cũng không kịp phản ứng. Một bóng người mặc áo choàng, toàn thân nguyên tử hóa, chỉ lộ ra một đôi mắt, trong nháy mắt xuất hiện trước mặt Sở Thanh Y! 

"Lùi lại!"

Chỉ trong chốc lát, Sở Thanh Di nhanh chóng bay trở lại, trường kiếm trong tay hắn bắn ra vài năng lượng kiếm cùng với bóng người đang rút lui. 

Năng lượng kiếm sắc bén trong suốt, giống như vầng trăng lưỡi liềm, đánh vào Lão Lưu đang đuổi theo hắn. 

Nhưng mỗi một đòn đều xuyên qua cơ thể Lão Lưu, tựa như chưa từng gây ra tổn hại gì cho hắn. 

Một giây tiếp theo, bóng dáng của Lão Lưu đuổi kịp Sở Thanh Di. 

Tốc độ của nó thực sự quá nhanh! 

Gần như đến mức Sở Thanh Di, cũng là người Sanxian, hoàn toàn không thể né tránh. 

Giây tiếp theo, có tiếng "phù"! 

Giữa không trung, máu bắn tung tóe khắp nơi!

Hai chiếc gai ngắn, một bên trái và một bên phải, đều đâm vào vai Sở Thanh Y, hay nói cách khác, cắm vào chỗ nối giữa xương vai của Sở Thanh Y... Và khi hai chiếc gai ngắn này xuyên qua, giây tiếp theo, tay của Lão Lưu rút lại, vũ khí hoàn chỉnh hình sương mù vẫn ở trong xương vai của Sở Thanh Y, và đôi tay đã biến thành sương mù lại giơ lên. Một tay đầy sương mù trực tiếp khóa cổ Sở Thanh Y, nâng Sở Thanh Y lên. 

Lục Tuyết Kỳ ở một bên, lúc Sở Thanh Nghị bị thương, đã giơ kiếm định giết lần nữa, nhưng đúng lúc đó, có một tiếng “ding”, một âm thanh rõ ràng vang dội xuất hiện trên bầu trời, giây tiếp theo, phía sau Lục Tuyết Kỳ, trong hư không xuất hiện hai sợi dây ánh sáng mỏng manh, khóa chặt tứ chi của Lục Tuyết Kỳ! 

Trong phút chốc, tứ chi của Lục Tuyết Kỳ bị sợi dây ánh sáng từ không trung xuất hiện khóa chặt, khiến cô không thể cử động! 

Ngay sau đó, hai nhân vật quen thuộc xuất hiện trên chiến trường. 

Một người là cậu bé Yinshan, và người còn lại... không ai khác chính là 蚍蜉子! 

Khoảnh khắc Tinh Anh Tử xuất hiện trên chiến trường, Sở Thanh Y đang bị khống chế đột nhiên hét lớn. Giây tiếp theo, một cỗ sức mạnh to lớn vô song đột nhiên xuất hiện từ cơ thể cô. 

Khí tức của Sở Thanh Di cũng trong nháy mắt tăng lên đều đặn! 

Năng lượng kinh khủng đó bùng nổ trong cơ thể Sở Thanh Y! 

Lão Lưu, người đã "khóa cổ Sở Thanh Y", cảm thấy rõ ràng nhất. Lúc này, hắn vội vàng buông Sở Thanh Di, bước sang một bên. 

"Hãy cẩn thận!"

"Ngăn cô ấy lại!"

Cảm nhận được Sở Thanh Y thay đổi, sắc mặt của tất cả thống soái Thất cung có mặt đều thay đổi, đặc biệt là mỹ nữ. Trong khoảnh khắc, cô rút cung ra và lắp mũi tên, bắn một mũi tên vào Sở Thanh Y! 

Nhưng so với mũi tên này, đòn tấn công của Tán Tiên lần thứ hai đến nhanh hơn! 

Thanh kiếm nặng khổng lồ lại xuất hiện từ không trung và đánh mạnh vào Sở Thanh Di. 

Sở Thanh Di, người đang không ngừng tăng tốc, chỉ có thể đột ngột dừng lại khi đối mặt với một đòn cực lớn này và vội vàng đáp trả! 

Cùng với âm thanh ầm ầm, phần lớn bầu trời dường như tối sầm lại. Sở Thanh Y tốc độ dâng cao trong lúc vội vàng này tiêu tán vô hình, toàn thân lại lần nữa rơi xuống. 

Tốc độ nhanh như sao băng. 

Sau khi thanh kiếm nặng biến mất trong một đòn, mũi tên phát sáng theo sát phía sau và bắn vào Sở Thanh Y một lần nữa...

"Con trai...Lý Dạ...cha nuôi...mẹ..."

Nhìn thấy mũi tên phát sáng càng ngày càng gần, Sở Thanh Di vốn mỏng manh như tờ giấy, căn bản không thể chống cự được nữa. 

Cảm giác chết chóc dâng lên trong lòng Sở Thanh Y.

Nhưng vào lúc này, thân ảnh đang rơi xuống đột nhiên dừng lại, một bàn tay lặng lẽ vòng qua eo Sở Thanh Y, ôm Sở Thanh Y vào trong lòng. 

"Lý..."

Sở Thanh Di nhìn bóng người đột nhiên xuất hiện trên chiến trường, ôm cô vào lòng, vô thức hét lên. 

Nhưng sau đó, tầm mắt mơ hồ dần dần trở nên rõ ràng, khuôn mặt xuất hiện trước mặt hắn không phải Lý Dạ! 

Ngược lại, có một người mà Sở Thanh Y không ngờ tới—Phong Thái Liệt! 

Tôi nhìn thấy Phong Thái Liệt ôm lấy thân hình đang rơi của Sở Thanh Di, đối mặt với những mũi tên ánh sáng bắn ra từ trên trời cao, tay kia cầm một chiếc quạt gấp, đối mặt với những mũi tên ánh sáng, anh ta bất ngờ quạt chiếc quạt, mũi tên ánh sáng chạm vào xương quạt và ngay lập tức bị ném sang một bên. 

"Ờ..."

Với sự xuất hiện của Phong Thái Liệt, mọi người trong hội trường bắt đầu tỏ ra ngạc nhiên.

Nhìn Phong Thái Liệt ôm cô trong lòng, Sở Thanh Di hơi há miệng, một dòng máu từ cổ họng phun ra. Sau đó... nàng chỉ có thể dùng những lời lẽ mơ hồ nói với Phong Thải Liệt: "Cứu... cứu... Tiết Thất!"

Nghe được Sở Thanh Di nói, Phong Thái Liệt lóe lên, nhanh chóng tiếp cận Lục Tuyết Kỳ trên bầu trời. 

Khi họ đến trước mặt Lục Tuyết Kỳ không xa, những chiếc quạt xếp của Fengcai vẫy tay, những cơn gió mạnh dâng lên, thổi bay thân hình của Lục Tuyết Kỳ. 

Bất cứ nơi nào gió mạnh đi qua, sợi dây ánh sáng trói buộc Lộ Tuyết Kỳ ngay lập tức bị cắt đứt từng inch một. 

"Chậc chậc..."

Lúc này, nữ tử quyến rũ không chút kiềm chế chậm rãi nói: "Chỉ là tiên tử buông thả... Ngươi có đến bao nhiêu cũng không giúp được gì!"

"Cậu bé, cậu có thể... cứu họ được không?"

Nghe được nữ nhân nói như vậy, Phong Thải Liệt chậm rãi buông Sở Thanh Y trong lòng ra, vẻ mặt đau khổ, có chút ôn nhu nói: "Ngươi có thể đứng được không?"

"Vâng!"

Sở Thanh Y khẽ gật đầu. 

"Đứng sau lưng ta, chờ cơ hội... Chạy trốn!"

Nói xong, Phong Thái Liệt kiên quyết bảo vệ Sở Thanh Di và Lộ Tuyết Kỳ ở phía sau, rồi... nhìn những người có mặt bằng ánh mắt lạnh lùng.

"Cố lên!" 

Tiến lên một bước, trong mắt hắn không có chút sợ hãi, thậm chí còn có cảm giác chính nghĩa và kính sợ hy sinh mạng sống của mình vì lẽ phải. 

Nhưng vào lúc này, Sở Thanh Di ở phía sau yếu ớt giơ tay lên, đặt lên vai Phong Thải Liệt. Khi lòng bàn tay của anh đặt lên đó, giây tiếp theo, bàn tay còn lại của Sở Thanh Y đã đầy vết máu. Với lòng bàn tay còn lại run rẩy, anh ta lấy ra một viên ngọc tròn, là chìa khóa dẫn vào Thánh Linh Cung ở Hoa Đông Hải! 

Đây là lối thoát duy nhất của Sở Thanh Di. Đáng tiếc, trận chiến trước đó diễn ra quá nhanh. Sở Thanh Di không ngờ rằng cô và Lộ Tuyết Kỳ khi hợp sức lại bị đánh bại nhanh như vậy. Hai người họ dễ bị tổn thương đến mức bị bắt sống chỉ sau vài hơi thở. Họ thậm chí còn không có cơ hội rời đi...

Nhưng vào lúc này, khi Phong Thái bước vào hiện trường, Sở Thanh Di, người đang nắm giữ chìa khóa của Cung điện Thánh Linh Biển Hoa Đông, mặc dù bị thương nặng và vô cùng yếu đuối, bàn tay mảnh khảnh của cô vẫn cầm chìa khóa và bóp nhẹ. Một giây tiếp theo, bóng dáng của ba người trong nháy mắt biến mất không dấu vết…dưới cái nhìn của Thống lĩnh Cung điện thứ bảy. 

Hoàn toàn, hoàn toàn, biến mất không dấu vết!

Trong quá trình này, thậm chí không có một gợn sóng nào, thậm chí không có dấu vết. Nó cứ thế biến mất không dấu vết trước mặt mọi người! 

Khi Chu Qingyi và những người khác biến mất, Tư lệnh Điện thứ bảy có mặt cũng cau mày. 

"Chuyện gì... đang xảy ra vậy? Tại sao... biến mất?"

Mọi người nhìn thấy Sở Thanh Di cùng ba người biến mất, trên mặt tràn đầy vẻ khó tin! 

"Rút!"

Nhưng rồi, một giọng nói không chút cảm xúc vang lên từ khoảng không. 

Nghe được lời rút lui này, các chỉ huy của bảy đại sảnh có mặt nhìn nhau, mọi người quay người rời đi mà không nói thêm lời nào. 

Khi Thống lĩnh Điện thứ bảy quay người rời đi, chiến trường vẫn còn tràn ngập tiếng súng đột nhiên trở lại trạng thái lạnh lẽo. Thứ duy nhất còn sót lại trên chiến trường là dấu vết của trận chiến khốc liệt... Và không lâu sau khi Sở Thanh Di và Thống lĩnh Điện thứ bảy biến mất, Lý Diệp và nhóm của anh ta đã đến muộn. 

Trên la bàn, bóng dáng của Li Huyền dừng lại ở đây một lúc lâu trước khi biến mất...

"Lý Dạ sư huynh... Ở đây..."

Vừa đến nơi này, Trương Dương cùng Từ Hiểu đều cau mày. Họ có thể cảm nhận được rằng... vừa rồi dường như vừa xảy ra một cuộc chiến tranh. Trong không khí, linh lực còn chưa tiêu tán, thậm chí còn có... mùi máu tanh! 

Không cần hai người nhắc nhở, Lý Dạ tự nhiên phát hiện ra. Ánh mắt hắn quét qua quét lại trên chiến trường, cuối cùng dừng lại ở dãy núi bên dưới. 

Đánh giá từ các dấu vết xung quanh, trận chiến rất khốc liệt. Nhiều ngọn núi bên dưới bị ảnh hưởng, mặt đất và đá bị phá hủy. Một trong những bức tường núi có một vũng máu khổng lồ, khá bắt mắt. 

Lý Dạ sau khi nhìn thấy, lập tức đi tới vách núi. Ngoại trừ vết máu bắt mắt, còn có mấy mảnh quần áo rách nát khiến Lý Dạ chú ý. 

"Đây là..."

Anh nhặt một mảnh quần áo lên và cảm thấy trái tim mình co rút dữ dội. 

"Thanh Nghi!"...

Cùng lúc đó, cột Fengcai trước mặt Sở Thanh Y cảm thấy hai mắt trắng bệch, giây tiếp theo, hắn đã xuất hiện ở một nơi cực kỳ rộng lớn. 

Thứ đầu tiên đập vào mắt anh là một cây cột vàng, đá và ngọc khổng lồ trước mặt, một cây cột chống đỡ bầu trời, như thể chống đỡ cả thế giới. 

Được bao quanh bởi hàng trăm mẫu lúa linh thiêng, hương thơm tràn ngập, thậm chí trong không khí cũng chứa đựng linh lực thuần khiết! 

"Phong đại sư..."

Ngay lúc Phong Thái Liệt đang bối rối nhìn xung quanh, một giọng nói quen thuộc đột nhiên truyền đến bên tai anh, sau đó là một cú đẩy yếu ớt. 

Lực đẩy này cũng khiến Phong Thái Liệt tỉnh lại.

Anh chỉ nhìn thấy Sở Thanh Di vẫn đang ôm cô trong tay. Bàn tay vòng qua chiếc eo yếu ớt và không xương của Sở Thanh Di. Sở Thanh Di sắc mặt tái nhợt, toàn thân suy nhược. 

Dù vậy, anh vẫn cố gắng hết sức để đẩy Phong Thái Liệt. 

Khi Feng Cai Lie nhìn thấy điều này, anh ta đột nhiên "tỉnh táo" và miễn cưỡng buông bàn tay ngọc đang ôm quanh eo Sở Thanh Di. 

"Cảm ơn ngài đã giải cứu!"

Sở Thanh Y sắc mặt tái nhợt, bước đi yếu ớt, nhưng nàng... chống người lên, khum hai tay về phía Phượng Tài Liệt, sau đó nói: "Đây là Thánh Linh Cung. Người của Mặc Lạc tạm thời không tìm được nơi này. Thiếu gia, xin tạm thời yên tâm đi. Tiết Thất và tôi bị thương nặng nên không tiếp đãi thiếu gia. Thiếu gia có thể tự mình đi!"

Nói xong, Sở Thanh Di nhìn Lục Tuyết Kỳ đã quỳ trên mặt đất, loạng choạng đi về phía trước vài bước đi đến bên cạnh Lục Tuyết Kỳ. 

Một giây tiếp theo, một tiếng “bụp” vang lên, Sở Thanh Di quỳ một chân xuống, “Ồ” một tiếng, một vũng máu lớn tràn ra. 

Máu thậm chí còn kèm theo những mảnh nội tạng còn tươi... Thấy vậy, Phong Thái Liệt vội vàng bước tới đỡ Sở Thanh Di. 

"Tiên nữ Thanh Di, để ta giúp..."

"Không cần!"

Phong Thái Liệt chưa kịp nói xong đã bị Sở Thanh Di từ chối. 

Sau đó cô đưa tay cho Lục Tuyết Kỳ và giúp Lục Tuyết Kỳ đứng lên khỏi mặt đất. Sau đó, hai người đang gặp khó khăn đỡ nhau từng bước đi về phía đại sảnh phía xa. 

Từng bước một, nơi họ bước đi, có vết máu loang lổ, máu mang theo dấu chân, hướng về phía xa... Nhìn Sở Thanh Y và Lục Tuyết Kỳ bước đi, khuôn mặt duyên dáng hiện lên vẻ buồn bã, tức giận, đau khổ và cảm kích. Trên mặt anh ấy có đủ loại cảm xúc. Từng người một, anh nhìn vào bàn tay anh vừa ôm quanh eo Sở Thanh Di. Lòng bàn tay có một vết máu đỏ tươi... Bàn tay chậm rãi nâng lên, đặt trước mặt hắn. Anh lè lưỡi liếm thật mạnh vết máu đỏ tươi. 

Sâu trong đôi mắt anh đầy ám ảnh. 

"Sự kiên trì, quyết tâm và tự hoàn thiện mình là những điều duy nhất khiến bạn xứng đáng với danh hiệu tiên nữ!"

"Sở Thanh Di... ngươi là của ta, ta nhất định... có được ngươi!"

Sâu trong đôi đồng tử nhấp nháy là niềm đam mê không gì lay chuyển được...

"Có vẻ như thông tin này là sự thật!"

Ở phía bên kia, phía trên Ma Lạp Điện, các chỉ huy trở về của Điện thứ bảy lại tụ tập lại với nhau. 

Người đầu tiên lên tiếng là mỹ nữ một mũi tên đâm vào Sở Thanh Y và Lục Tuyết Kỳ. 

Chỉ huy của Cung điện thứ bảy - Lão Ngô! 

"Lão Lưu như vậy đả thương Sở Thanh Di, cũng không có người tới hỗ trợ. Xem ra, như tình báo nói, Sở Thanh Y và Lục Tuyết Kỳ mang theo phàm khí đào tẩu đến Thiên Thạch phủ... Theo cách này, rất đơn giản..."

“Lão Ngô, mũi tên của ngươi đã đi quá xa rồi…”

Lúc này, đứa trẻ thứ hai lên tiếng. 

Giọng nói vẫn thô ráp và kiêu ngạo, thậm chí nửa trách móc. 

"Hà..."

Người phụ nữ quyến rũ cười khúc khích khi nghe điều này. 

"Mũi tên yếu ớt của ta quá đáng, nhưng lão Lưu làm ra còn tàn nhẫn hơn ta rất nhiều... Chậc chậc, ngươi không biết quý trọng mỹ nữ sao?"

"Các ngươi lúc đó không ai quan tâm Sở Thanh Di sống chết!"

Giọng nói của Lão Lưu ở bên nhẹ nhàng vang lên. 

"Chỉ vì chúng tôi không quan tâm không có nghĩa là... người khác không quan tâm!"

"Bạn đã đi quá xa, Young Siming, nhưng bạn sẽ không vui!"

“Anh hai, đúng là Young Siming rất tốt với anh, nhưng điều đó không có nghĩa là chúng ta phải nghe lời anh ấy!

Tướng lĩnh của bảy cung không phân lớn nhỏ! "

"Được rồi..."

Trong lúc mọi người đang tranh cãi, người đàn ông lạnh lùng cầm kiếm nặng sau lưng chậm rãi nói: "Chúng ta bàn chuyện làm ăn đi!"

Nói xong, bầu không khí trong đại sảnh đột nhiên ngưng tụ, sau đó người đàn ông đeo trọng kiếm trên lưng chậm rãi nói: "Sở Thanh Y... trốn thoát một cách kì quái. Hình như là một loại trận pháp dịch chuyển tức thời nào đó, nhưng... so với trận pháp dịch chuyển tức thời thông thường thì tốt hơn, hơn nữa dao động không gian cũng... rất nhỏ!"

“Công trình của Thổ Bất Tử?”

"Nó phải là..."

"Sở Thiên Nam ra ngoài?"

"Không, nếu là Sở Thiên Nam, chúng ta không ai có thể sống sót rời đi!

Sếp...bạn nghĩ sao? "

"Trông giống như một loại trận pháp nào đó, nhưng lại rất thần bí. Thiên Thạch Phủ... hình như không có trận pháp nào!"

"Ồ? Ngay cả ông chủ cũng nói như vậy... Xem ra cô bé kia ẩn giấu rất nhiều bí mật!"

"Dù sao cô ấy cũng là con gái của Sở Thiên Nam, không nên coi thường cô ấy!"

“May mắn thay, có Thiệu Tư Minh ở đây... Chỉ cần Thiệu Tư Minh ở bên cạnh bọn họ, bọn họ không cần lo lắng hỏi thăm kim khí Huyết Thần ở đâu!

Con thứ hai... Con thứ ba, lần này... Ta sẽ cho ngươi một ưu thế! "

"Chúng ta hãy tạm dừng..."...

"Kẹt..."

Với âm thanh nhẹ nhàng của cửa và cửa sổ, Sở Thanh Di và Lộ Tuyết Kỳ hỗ trợ lẫn nhau. Sau khi vào phòng, Sở Thanh Y tùy ý đóng cửa lại, sau đó... hai người giống như hai cái cây khô héo, giây tiếp theo sau khi đóng cửa lại sẽ đổ rạp. 

Hai người vẫn đang run rẩy và bám vào nhau ngã xuống đất ngay khi họ đóng cửa lại. Khi họ mở miệng, họ nôn ra màu đỏ tươi.

Hai người họ đang nằm trên mặt đất. Suy nghĩ của Sở Thanh Di lóe lên, cô lấy ra một lọ thuốc trường sinh từ Najie. Lục Tuyết Kỳ cũng làm như vậy.

Một trong số họ đến từ Tianshi Mansion và người còn lại đến từ Huyền Cơ Pavilion. Đương nhiên, đan dược cứu mạng không thành vấn đề, bọn họ cũng có rất nhiều trong tay.

Hai người lấy ra tiên dược đều nhét vào miệng. 

Sau đó...

"Chu đạo hữu, xin hãy kiên nhẫn với tôi một lát!" 

Sau khi nuốt viên thuốc, Lục Tuyết Kỳ trong miệng sủi bọt máu, chậm rãi cử động cơ thể, đi tới Sở Thanh Y.

Sau đó, bàn tay yếu ớt giơ lên ​​nắm lấy con dao găm trên vai trái Sở Thanh Y.

Con dao găm đã cắm vào cơ thể Sở Thanh Di kể từ khi nó xuyên qua vai Sở Thanh Di. Lúc này... Toàn thân Sở Thanh Y gần như bị nhuộm đỏ bởi máu của chính mình. Trên mặt đất nơi hai người đang ngồi, vừa uống một viên thuốc, máu kinh người đã tụ lại thành từng vũng, tạo thành một vũng trên sàn nhà bên dưới họ.

Con dao găm sắc bén được rút ra khỏi vai Sở Thanh Y từng inch một. Cảm giác lưỡi dao cọ xát vào da thịt và xương khiến khuôn mặt xinh đẹp của Sở Thanh Y sau khi bị lòng bàn tay đánh bại trông như không còn chút máu. Với một đôi bàn tay ngọc, cô nắm chặt quần áo, nghiến răng nghiến lợi mà không hề phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào nào. 

“Pfft” một tiếng, khi con dao được rút ra, một dòng máu nóng bắn tung tóe lên nửa khuôn mặt của Lục Tuyết Kỳ. Mái tóc đen dài và mảnh, bị máu dày đặc dính chặt, trở thành từng chùm sợi tơ. Một lỗ lớn có thể nhìn thấy bằng mắt thường trên quần áo của Sở Thanh Di. Cái lỗ lủng lẳng xuyên qua vết thương. Từ phía trước vai Sở Thanh Y có thể nhìn thấy phía sau và bên trong vai. Da thịt lộ ra ngoài, máu đặc và dính. Plasma vẫn còn đó, bật ra khi con dao được rút ra. 

Bàn tay yếu ớt của Lục Tuyết Kỳ ấn lên bờ vai đang chảy máu của Sở Thanh Y, dùng lòng bàn tay chặn lại sự mất máu. Đồng thời, cô cũng dùng tư thế này để đỡ cơ thể sắp ngã của mình. 

Ánh mắt của hai người phụ nữ gặp nhau giữa không trung. 

Đột nhiên, sau một hồi im lặng, Sở Thanh Di nhìn Lục Tuyết Kỳ trước mặt, khóe miệng cong lên, trên mặt lộ ra nụ cười khổ sở. 

"Hà..."

Lục Tuyết Kỳ thấy vậy, trên khuôn mặt lạnh lùng hiện lên một nụ cười. 

Ngay lập tức...

"Hahahahaha..."

Hai người người đầy máu, trông giống như những người đàn ông trên chiến trường, xấu hổ nhìn nhau và cười lớn. 

Tiếng cười trong trẻo không hề yếu ớt chút nào, tựa như ba vết thương trên người hắn lúc này chẳng là gì cả. 

"Tuyết Thất, hiện tại... thiếu cái gì đó!"

Sau khi cười, Sở Thanh Di nhìn về phía Lục Tuyết Kỳ. 

"Ý bạn là... rượu?"

Lục Tuyết Kỳ cũng nhìn Sở Thanh Di. Lúc này, cô không có phong thái lạnh lùng của Tiên Tuyết Kỳ mà người thường nhớ đến. Hai người họ... cứ như chị em ruột vậy, ngưỡng mộ sự xấu hổ của nhau. 

Sau vài âm thanh ngắn ngủi, Lục Tuyết Kỳ giơ tay phải lên và nắm lấy con dao găm trên vai phải của Sở Thanh Di. Hai nữ nhìn nhau, Sở Thanh Y khẽ gật đầu. 

"Pfft!"

Con dao được rút ra, máu bắn tung tóe khắp nơi. 

"Máu của tôi... có ngon không?"

Nhìn thấy máu của mình bắn tung tóe trên khuôn mặt xinh đẹp của Lục Tuyết Kỳ, Sở Thanh Di cười khúc khích. 

Với vẻ mặt vui vẻ, anh bất chấp sự sống và cái chết. 

Nghe được câu nói đùa này, Lục Tuyết Kỳ suy nghĩ một chút rồi nói: "Nóng hơn cả mũi tên xuyên qua ngực!"

"Hà..."

Nghe được câu trả lời, Sở Thanh Y cười hắc hắc. 

Một giây tiếp theo, Sở Thanh Di lật tay lại, trong lòng bàn tay cô, trong đêm tối xuất hiện một quả cầu màu xanh lục như một viên ngọc. 

Khi Sở Thanh Y đang suy nghĩ, quả bóng đột nhiên bay lên không trung và dừng lại trên đầu hai người. 

Giây tiếp theo, ánh sáng xanh trong quả cầu xanh biến thành mưa xuân, trôi xuống thành từng lớp mỏng. 

Nó mỏng như lông bò nhưng lại làm xước máu trên cơ thể Sở Thanh Di và Lộ Tuyết Kỳ. 

Hai người từ từ ngồi thẳng dậy và nhìn nhau. 

Ngay lập tức, Sở Thanh Di và Lộ Tuyết Kỳ ngầm hiểu giơ tay lên và đặt chúng lên thắt lưng. Với lực nhẹ nhàng của lòng bàn tay, những dải ruy băng mảnh mai bị kéo ra từng mảnh một. Sau đó, cả hai đều nhún vai và lần lượt cởi quần áo ra. 

Một lúc sau, hai người đối mặt nhau, hoàn toàn khỏa thân. Đôi má nhợt nhạt của Sở Thanh Y cuối cùng cũng lộ ra chút hồng hào. Cô không biết là vì xấu hổ hay gì đó mà ánh mắt cô đang nhìn thẳng vào Lục Tuyết Kỳ trước mặt. 

"Bạn Lữ Đạo, bạn... to quá!"

Sở Thanh Y im lặng hồi lâu mới thốt ra những lời này. 

"Ừm..."

Hai má Lục Tuyết Kỳ ửng hồng. Trong lúc nhất thời, cô không biết nên đáp lại Sở Thanh Di như thế nào. Cô chỉ có thể chậm rãi nói: "Yên tĩnh và tập trung... điều chỉnh... chúng ta phải hồi phục sức khỏe!"

Cơn mưa xanh mịn như lông bò rơi xuống người hai người, không chỉ rửa sạch máu mà cả những lỗ mũi tên dễ thấy trên ngực họ cũng đang dần lành lại. 

Thần khí Sở Thanh Di đưa tới mặc dù không thể chữa khỏi nội thương, nhưng có thể điều chỉnh ngoại thương. Giống như vết thương mà Sở Thanh Y và Lục Tuyết Kỳ lúc này phải gánh chịu, dưới sự nuôi dưỡng của ma khí, xương thịt có thể lành lặn mà không để lại bất kỳ dấu vết nào. 

Nhưng quá trình này vẫn sẽ phải tốn một ít thời gian... May mắn thay, hai người trở về Thánh Linh Cung thiếu hụt nhiều nhất thời gian!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 141: Giỏ thần kỳ là cái gì?

Cơn mưa xanh trong như pha lê, hòa với sức sống mãnh liệt, rơi xuống cơ thể trần trụi của Sở Thanh Y và Lục Tuyết Kỳ. Nơi nào mưa đi qua nơi đó tràn đầy sức sống. Những vết thương xuyên thấu trên ngực họ đang nhanh chóng hồi phục với tốc độ mà mắt thường có thể thấy được. 

Thân thể có thể phục hồi, nhưng tổn thương bên trong không phải dễ dàng như vậy. 

May mắn thay, cả Sở Thanh Di và Lộ Tuyết Kỳ đều không thiếu chút thuốc tiên đó. Hai người trần truồng từ trên xuống dưới, chỉ ngồi đối diện nhau, không nói nên lời. Thay vào đó, họ dần dần nhắm mắt lại và nghỉ ngơi. 

Như vậy... Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu. Khi Sở Thanh Di mở mắt ra lần nữa, những vết thương trên khắp cơ thể cô đã biến mất không dấu vết dưới sự nuôi dưỡng của Lingbao. Dù là vết thương trên vai hay ngực, chúng đều biến mất không dấu vết. Làn da trắng ngần của cô mịn màng như da em bé và không hề thấy một vết sẹo nào. 

Thân thể Tam Tiên được sấm sét rèn luyện, mạnh hơn tu sĩ bình thường. Ngoài ra bảo vật tâm linh Sở Thanh Di lấy ra chính là thần dược của Thiên Thạch phủ, vết thương này không có vấn đề gì. 

Khi Sở Thanh Di mở mắt ra, điều đầu tiên cô nhìn thấy chính là Lục Tuyết Kỳ đối diện cô. Cô vẫn chưa tỉnh lại, đôi mắt nhắm chặt, vẻ trắng ngần kiêu hãnh trên ngực cô lúc này càng trở nên lộng lẫy trước mắt Sở Thanh Y.

Khi Sở Thanh Di tỉnh dậy, cô nhìn Lục Tuyết Kỳ trước mặt. Từ khóe mắt, khóe mắt cho đến thân hình thẳng tắp trên ngực, thân hình thẳng tắp khiến bộ ngực của cô trông càng đầy đặn hơn, giống như sự xuất hiện đột ngột của những ngọn đồi trên đồng bằng. Nhìn hồi lâu, Sở Thanh Di khóe miệng cong lên, lộ ra biểu tình như một đứa trẻ nghịch ngợm. Sau đó, anh ta đối mặt với Lộ Tuyết Kỳ, người đang đối diện trực tiếp với anh ta, và từ từ giơ tay lên. Những ngón tay thon dài của anh chạm vào ngực của Lộ Tuyết Kỳ và nắm lấy chúng. Nếu Lục Tuyết Kỳ tỉnh lại vào lúc này, cô nhất định sẽ né tránh với vẻ mặt ngượng ngùng. Nhưng lúc này, cô đang ngồi khoanh chân hồi phục. Cô không có chút cảm giác nào, chỉ có thể để cho "móng vuốt ma" bồn chồn của Sở Thanh Y muốn làm gì thì làm. 

Những ngón tay thon dài trực tiếp nắm lấy ngực phải của Lục Tuyết Kỳ. Có thể giữ vú bằng năm ngón tay, thậm chí bóp nhẹ vào trong. Phần thịt ngực trắng nõn thay đổi hình dạng giữa năm ngón tay của Sở Thanh Y, thậm chí có phần còn tràn ra từ giữa các ngón tay... Vậy... cảm giác là thế này sao? Sau khi xoa nắn bộ ngực của Lục Tuyết Kỳ, Sở Thanh Y hơi đỏ mặt, sau đó rút tay lại, cúi đầu, lấy tay đó che ngực, nhẹ nhàng xoa bóp vài lần. Nhìn vẻ mặt của cô ấy, dường như cô ấy đang so sánh họ. 

Một lúc lâu sau, Sở Thanh Di bĩu môi, từ trên mặt đất đứng dậy. 

Cô ấy là người Tam Tiên và cô ấy đã luyện tập những kỹ thuật đặc biệt. Với nền tảng tốt của mình, cô đương nhiên thức dậy sớm hơn Lộ Tuyết Kỳ. Khi cô tỉnh dậy, Sở Thanh Di thay quần áo rồi tập trung vào tay phải của Lục Tuyết Kỳ. 

Ngoài ra còn có một chiếc nhẫn trên ngón tay anh ấy. Nếu Sở Thanh Di đoán đúng, Li Huyền vẫn nằm trong vòng của Lộ Tuyết Kỳ. 

Vì vậy, nhìn Lục Tuyết Kỳ còn chưa tỉnh lại, Sở Thanh Y cẩn thận tháo chiếc nhẫn ra khỏi ngón tay của Lục Tuyết Kỳ, sau đó dùng ý thức của cô đi vào. Sau một hồi thăm dò, giây tiếp theo, hình bóng của Li Huyền bị mạnh mẽ kéo ra khỏi võ đài. 

Li Xuân, người bị phát hiện, nhìn xung quanh. 

"Mẹ, đây là..."

Lý Huyền rất hoảng sợ, nhưng sau khi nhìn thấy Sở Thanh Y, vẻ mặt dần dần bình tĩnh lại. 

Nhưng sau khi bình tĩnh lại, đôi mắt của Lý Huyền đảo quanh, rồi... rơi vào bóng dáng quen thuộc trước mặt, với cơ bắp băng giá và xương ngọc, một thân hình quyến rũ. 

Đặc biệt, ánh mắt của Li Xuân ngay lập tức bị thu hút bởi Li Xuân, người hoàn toàn khỏa thân. 

Sau rất nhiều nỗ lực, anh ta khó khăn mới dời mắt về phía sau, nhưng khi ánh mắt quay lại nhìn Sở Thanh Y, thứ anh ta nhìn thấy là khuôn mặt tức giận của Sở Thanh Y đang bĩu môi. 

"Bạn đã đọc xong chưa? Có ổn không?"

Sở Thanh Di nheo mắt hỏi Lý Huyền. 

Li Huyền đã sống nhiều năm như vậy và đã trở thành một người đàn ông ở độ tuổi trẻ như vậy. Hắn làm sao có thể không hiểu được ý tứ trong lời nói của Sở Thanh Y? Hắn lập tức lắc đầu như lạch cạch nói: "Trông không ổn, nhìn không ổn..."

"Thật sao?"

Sở Thanh Di hiển nhiên không có ý định để Lý Huyền đi như vậy, lập tức tiếp tục đặt câu hỏi. 

"Thật sự!"

Li Xuân trả lời dứt khoát không chút do dự. Anh ấy thậm chí còn thêm một câu nữa sau khi kết thúc câu này. 

"Mẹ ơi, mẹ là người đẹp nhất!"

"Thật sự?"

Thấy vậy, Chu Thanh Nghị rõ ràng không tin lời nói dối của Lý Huyền. Thay vào đó, cô ấy giơ tay lên, nắm lấy tai Lý Huyền, rồi đưa Lý Huyền đến chỗ Lục Tuyết Kỳ. 

Li Huyền bị túm tai chỉ có thể lúng túng cúi người xuống, cực kỳ phản kháng tiếp cận Lục Tuyết Kỳ. 

"Nhìn, nhìn... nhìn thêm vài lần nữa đi!"

"Không còn nữa... không còn nữa..."

Lý Huyền chưa bao giờ nhìn thấy Sở Thanh Di như thế này nên lập tức nhắm mắt lại. Suy cho cùng, không phải là anh chưa từng nhìn thấy thi thể của Lục Tuyết Kỳ. Anh đã nhào nặn cặp vú đầy đặn không biết bao nhiêu lần. 

Nhìn thấy Lý Huyền nhắm mắt lại, Sở Thanh Y khịt mũi nặng nề rồi tha cho Lý Huyền. 

"Mẹ, chúng ta đang ở đâu...?"

Li Xuân gãi tai và đặt câu hỏi. Rốt cuộc, lúc đó Lý Huyền chỉ cảm thấy mắt mình mờ đi. Đột nhiên, Lộ Tuyết Kỳ bất ngờ đưa anh vào Najie. Anh không biết chuyện gì đã xảy ra sau đó. 

Làm sao anh ta biết rằng Lộ Tuyết Kỳ và Sở Thanh Di, những người đang lê bước theo anh ta, gần như mất mạng ở đó. 

"Thánh Linh Cung..."

Sở Thanh Y liếc nhìn Lý Huyền, sau đó liếc nhìn Lục Tuyết Kỳ, sau đó nhắm mắt lại, sờ soạng trong Thánh Linh Cung một lúc mới nói: "Ta còn có việc phải làm, ngươi trước tiên tìm một chỗ nghỉ ngơi, Tuyết Kỳ đang bế quan, đừng quấy rầy ta!"

Nói xong, Sở Thanh Di cũng đưa ra một số chỉ dẫn cho Lý Huyền, sau đó cô đột nhiên biến mất khỏi trước mặt Lý Huyền. 

Cung điện Thánh Linh hiện tại là bản sao của Bạch Vũ Kinh. Sở Thanh Di phụ trách chìa khóa. Đương nhiên, hắn có thể cảm nhận được mọi thứ trong Thánh Linh Cung, bao gồm cả... vị trí của cột phong cách. 

Một giây tiếp theo, Sở Thanh Di đã thay quần áo đi đến trước mặt Phong Thái Liệt. 

Trong vài ngày qua, vị trí của cột Fengcai cách căn phòng mà Sở Thanh Di và Lộ Tuyết Kỳ đang chữa bệnh và rút lui không xa. Người đàn ông này... thực sự đã bảo vệ hai người họ một cách tự phát. 

Đôi mắt Sở Thanh Di lóe lên khi cô nhìn Fengcaili đang khoanh chân ngồi trước đại sảnh. Cô ấy dường như không nhận thấy sự xuất hiện của mình, vì vậy cô ấy chậm rãi nói: "Sư phụ Feng..."

Thiếu gia vừa bước ra, Phong Thải Lưu đang ngồi khoanh chân lập tức mở mắt ra, sau đó quay người nhìn về phía sau. 

Trước cung điện, Sở Thanh Di mặc một bộ áo dài, nước da trắng nõn, dáng vẻ xinh đẹp. Khoảnh khắc cô quay lại, cô cảm thấy một tia nắng ấm áp chiếu vào trái tim mình, đồng tử cô… co lại ngay lập tức! 

Đẹp quá... Giọng nói này gần như đồng thời vang lên trong trái tim đang co thắt dữ dội và trong tâm trí đang choáng váng của anh. 

Vẻ đẹp của Tiên Chu giống như lần đầu tiên nhìn thấy nàng, mang đến cho con người hơi ấm của gió xuân và hơi ấm của nắng. 

Phong Thái Liệt nhanh chóng đứng dậy khỏi mặt đất. 

"Tiên nữ..."

Anh ta cúi đầu trước Sở Thanh Di và làm một cử chỉ. 

Anh ấy vốn đã duyên dáng và lịch thiệp, với tư thế tốt lúc này, anh ấy trông càng khiêm tốn và lịch thiệp hơn, khiến người ta thích anh ấy. Đáng tiếc... Sở Thanh Di không thích điều này. 

Trong thời kỳ khủng hoảng, mọi việc cần phải được thực hiện khẩn trương. Trên thực tế, ngoại trừ những người ban đầu ra, Sở Thanh Di vẫn rất kiêng kỵ việc đưa người ngoài vào Thánh Linh Cung. Suy cho cùng, đây vốn được coi là bí mật của bốn người họ, nhưng bây giờ bí mật này đã bị một người không mấy quen thuộc biết đến. 

Điều này tương đương với việc thêm một yếu tố bất ổn khác vào lối rút lui và chiến thuật bí mật của Sở Thanh Di. 

"Cảm ơn tiên sinh đã cứu mạng tôi!"

Người có duyên đã lễ phép, Sở Thanh Y đương nhiên phải lễ phép đáp lại. 

Cô cúi chào Phong Thái Liệt Anh Anh rồi nói: "Sư phụ, tôi có thể cho ngài nói chuyện một lát được không?"

"Được rồi!"

Có thể hòa hợp với Sở Thanh Y là điều mà Phong Thái Liệt đương nhiên mong muốn, cho nên dù Sở Thanh Y có nói gì, Phong Thái Liệt cũng sẽ đồng ý. 

Cứ như vậy, hai người đi dọc theo quảng trường bên ngoài chính điện đến Thánh Linh Cung điện. 

"Sư phụ... sao ngài lại ở đó?"

Hai người giống như những người bạn tốt, cùng dạo bước trong Khu vườn Cung điện Thánh Linh đầy hoa. Vừa đi, Sở Thanh Di vừa hỏi vấn đề khiến cô quan tâm nhất. 

Kỳ thật Sở Thanh Di quan tâm nhất chính là Phượng Thải Liệt đột nhiên hỏi, Phượng Thải Liệt tựa hồ đã sớm nghĩ ra đáp án, sắc mặt không hề thay đổi, thậm chí còn không cần suy nghĩ trả lời: “Nếu ta nói chúng ta vô tình gặp nhau, tiên tử có tin không?”

Nói xong, Phong Thái Liệt ngừng tiến về phía trước và đột nhiên quay đầu nhìn Sở Thanh Di. 

Sở Thanh Di thấy vậy, tự nhiên dừng lại. Sau đó cô nhìn thẳng vào Phong Thái Liệt và chậm rãi nói: "Tin đi!"

Lời nói chân thật và lời nói cảm động. 

Nghe được Sở Thanh Di tin tưởng lời nói, Phong Thải Liệt lập tức mỉm cười nói: "Thật trùng hợp, cách đây không lâu, triều đình của ngươi phái ta đi bí mật điều tra sự tình về chiếc giỏ ma thuật. Dù sao Bạch Hoa Môn cũng đã điều tra rất nhiều sự việc về chiếc giỏ ma thuật..."

"Chiếc giỏ ma thuật..."

Nghe được Phong Thải Liệt đã đến điểm, Sở Thanh Di suy nghĩ một chút rồi nói: "Ngươi đã từng chăm sóc Bạch Hoa Môn chưa?"

“Đúng vậy... Tổ chức này mặc dù không có Thổ Tiên, nhưng ở trong bóng tối lại rất mạnh mẽ, là một tổ chức phi thường.

Đặc biệt hiện tại Huyết Thần đã ra đời, điều đó càng quan trọng hơn. Thiên Thạch phủ đề phòng là có lý!

Chỉ là không ngờ toàn bộ đội Mạc La sẽ huy động để tấn công các nàng tiên... May mắn thay, tôi đã không thành công. Nếu không hậu quả sẽ rất tai hại! "

"Vậy... thiếu gia biết được bao nhiêu về chiếc giỏ ma thuật?"

Sau khi nghe được điểm quan trọng, Sở Thanh Di tạm thời gác lại những vấn đề khác, thay vào đó hỏi vấn đề mà cô quan tâm nhất. 

Phong Thái Liệt nghe xong lời này cũng bắt đầu kể lại từng thông tin mình biết. 

"Không có cách nào xác minh tổ chức Moluo có nguồn gốc từ khi nào. Tuy nhiên, trong vài năm qua, ba giáo phái đã biết về thông tin về Moluo. Tuy nhiên, tổ chức này quá xảo quyệt. Vì vậy, ngay cả Tianshi Mansion, Huyền Cơ Các và Baihuamen cũng không thể tìm ra nhiều thông tin về tổ chức này. Và theo những gì tôi biết, tổ chức này khác với các giáo phái khác.

Nói đến đây, Tiêu Thánh mới dám hỏi tiên tử, ngươi có biết... sức mạnh quan trọng nhất là gì không? "

"Điều quan trọng nhất..."

Sở Thanh Di nghe vậy suy nghĩ một chút rồi nói: "Quyền lực!

Bên ngoài có thể ổn định núi sông, bên trong có thể tựa trên đá. Dù là mở rộng hay quản trị thì quyền lực vẫn là thứ quan trọng nhất đối với một tổ chức! "

"Tiên nữ thật thông minh!"

Phong Thái Liệt thấy vậy khen ngợi một chút, sau đó nói: "Bạn và tôi đều đến từ Baihuamen và Tianshi Mansion. Đương nhiên, chúng tôi biết điều quan trọng nhất của một tổ chức và một giáo phái là gì ... Nhưng Mạc La khác với các tổ chức thông thường. Mặc dù nó ẩn náu trong bóng tối và bí mật tập hợp rất nhiều thế lực, nhưng giai cấp quyền lực bên trong nó không rõ ràng lắm..."

"Ý bạn là gì?"

Sở Thanh Di cau mày khi nghe những gì Phong Thái Liệt nói. 

"Ý tứ rất đơn giản. Moluo... không có người đứng đầu thực sự. Tổ chức này... rất kỳ lạ!"

Phong Thái Liệt chậm rãi giải thích với Sở Thanh Di. 

Lời nói của anh nửa đúng nửa giả. Để lấy được lòng tin của Sở Thanh Di, có những điều anh nói là sự thật, có những điều lại mơ hồ, khó hiểu. Suy cho cùng, thông tin không cân xứng khiến Sở Thanh Y tạm thời không thể phân biệt được phần nào là thật, phần nào là giả... Sự thật không đáng sợ, dối trá cũng không đáng sợ. Sự thật và sự giả dối là đáng sợ nhất! 

Phong Thái Liệt nói một cách hùng hồn về những thông tin mà anh biết rõ nhất. 

"Thất cung thống lĩnh tấn công ngươi trước đây chính là tổ chức Mặc Lạc. Người phụ trách thực tế bao gồm Đại thống lĩnh và Thiếu tướng. Nói cách khác... thủ lĩnh thực sự của Ma Lạp gồm có chín người. Chín người tuy tên khác nhau nhưng địa vị ngang nhau... Chính sách và chiến lược phát triển của toàn bộ tổ chức đều do chín người họ thảo luận và quyết định..."

"Có phải là đồng quản lý?"

Nghe xong, Sở Thanh Y dường như đã hiểu được phần nào. 

"Có và không..."

Về phần phong cách, bài phát biểu thậm chí còn khó đoán hơn. 

"Tổ chức này có một giáo chủ!"

“Có giáo chủ không?”

Sở Thanh Y sửng sốt. Theo lẽ thường, vì một tổ chức có người đứng đầu nên người đứng đầu đó phải là người thực sự nắm quyền kiểm soát. Nguyên tắc này cũng giống như một đất nước không thể sống thiếu vua một ngày. 

"Nếu đã như vậy... Vậy tại sao bọn họ lại là thống lĩnh của bảy cung, đồng bảo trợ? Chẳng lẽ... cái gọi là tông chủ đã ủy thác quyền lực?"

Sở Thanh Di nghĩ đến điểm này, nàng cảm thấy thật khó có thể tin được. Suy cho cùng, trong một tổ chức như Moluo, những người chỉ huy của Thất Điện ít nhất đều là những kẻ bất tử, trong số đó thậm chí còn có cả những cao thủ trận pháp như Tiểu Tạ Tử. Một lực lượng như vậy không thể dễ dàng được kiểm soát nếu không có sự kiềm chế và kiểm soát. Trừ khi người như cha anh có sức mạnh tuyệt đối, nếu không những người bên dưới dù có nổi dậy tập thể cũng bất lực. 

Nếu không thì cái gọi là giáo chủ của Mạc La sẵn sàng phân cấp quyền lực của một tổ chức khổng lồ như vậy đến mức nào? Có thể nào... đây là một chính sách kiểm tra và cân bằng? Nếu có kiểm tra và cân bằng thì làm sao có kiểm tra và cân bằng nếu không có xương sống? Huống chi bảy cung chủ thật sự rất hòa hợp với nhau sao? Dường như nhận ra sự nghi ngờ của Sở Thanh Di, Phong Thái Liệt tiếp tục trả lời: “Thật ra… nó không được coi là phân quyền.

Theo hiểu biết của tôi, giáo chủ đã điều khiển chiếc giỏ thần kỳ với tâm lý chơi bời. "

"Tâm lý trò chơi?"

"Đúng vậy, một người thành lập tổ chức, nhưng hắn không phải tổ chức lãnh đạo, ngược lại giao quyền lãnh đạo cho chín người. Sở tiên tử, ta muốn hỏi ngươi, nếu ngươi tạo ra một trò chơi, đối mặt ngươi tạo ra trò chơi, điều gì nhàm chán nhất?"

Phong Thái Liệt thay đổi chủ đề và đột nhiên hỏi Sở Thanh Y một câu hỏi dường như không liên quan. Nhưng Sở Thanh Di thông minh nhanh trí, hắn đương nhiên hiểu ngay lập tức, không cần suy nghĩ nói: "Đã là trò chơi... vậy đương nhiên là xem người khác chơi, không có gì nhàm chán hơn xem người khác chơi game!"

"Đúng vậy!"

Nhìn thấy Sở Thanh Y suy nghĩ nhanh chóng, sự ngưỡng mộ trong đôi mắt tao nhã càng thêm nồng nàn. 

“Mạc Lạc chính là như vậy, một trò chơi do cái gọi là tông chủ sáng tạo ra, trong chín người đó một người chính là tông chủ chân chính!”

"Trong chín người, có tông chủ!" 

Nghe Feng Cailie nói điều này, con ngươi của Sở Thanh Di lập tức co lại!

"Ý anh là..."

Chu Thanh Di là người thông minh. Chỉ với một câu nói của Phong Thái Liệt, anh đã hiểu được cơ cấu quyền lực của tổ chức Moluo. 

Kết hợp với những gì Phong Thái Chí nói trước đó, tâm lý của trò chơi ngay lập tức trở nên rõ ràng.

Anh ta hơi cau mày, ánh mắt nghiêm túc suy nghĩ, thấp giọng lẩm bẩm: “Trong chín người có một người là giáo chủ, Vũ Vũ… Nói cách khác, nếu một trong chín người này bắt được giáo chủ thực sự và giết chết giáo chủ, thì thay vào đó, anh ta lại trở thành giáo chủ thực sự và nắm quyền kiểm soát tổ chức Moluo? Vì vậy, chín người đó giống như chín con cổ trùng, chiến đấu với nhau, vừa là đồng đội vừa là kẻ thù, hợp tác với nhau và kiểm tra lẫn nhau…”

"Đúng vậy, trong ma thú có một quy tắc, bảy điện thống lĩnh, bao gồm đại thống lĩnh cùng thiếu niên thống lĩnh, đều có thể tìm được chân chính tông chủ. Nếu tìm được tông chủ bị giết, có thể thay thế. Nếu không tìm được, hoặc tìm nhầm, người đó sẽ bị... cùng người khác bóp cổ!" 

"Tại sao... một quy định như vậy lại được thiết lập!" 

Nghe được Phùng Thái Liệt nói xong, Sở Thanh Di trong lòng khó hiểu.

Người được gọi là giáo chủ ban đầu sáng lập ra chiếc giỏ ma thuật bị gãy đầu hay sao? Tại sao... hắn nhất định phải đặt ra quy định như vậy!

"Có lẽ... chỉ là nói đùa thôi. Dù sao... Ta tin ngươi cũng biết, chủ nhân của Ma Lạp rất có thể là Huyết Thần!"

“Nếu là Huyết Thần... quy tắc này... thật vô nghĩa!

Ngay cả khi một trong chín người tìm được thủ lĩnh thực sự của giáo phái, Huyết Thần, sức mạnh của Huyết Thần cũng đủ để lật đổ quy tắc do chính hắn đặt ra.

Chín người kia đều là tán tiên, trong nhân gian có thể nói là rồng phượng. Họ không thể không hiểu sự thật! "

“Đúng vậy, cho nên nhiều năm như vậy, chưa từng có người phá vỡ quy tắc này của Yêu La, cũng chưa từng có ai… mục đích thực sự của việc khống chế Yêu La, cùng Thất Cung chỉ là để kiểm tra lẫn nhau cân bằng mà thôi!

Nhưng bây giờ... thì khác... Huyết Thần, sau trận chiến giữa núi Long Hồ và Jibei, đã không còn sức lực hay ý chí để khống chế Mạc La, cho nên... mẹ ngươi muốn phái ta đi bí mật điều tra Mạc La, còn Thiên Thạch phủ và Huyền Cơ Các cũng sẽ hợp lực để đối phó Mạc La... Đây là... lý do chính! "

"Đương nhiên còn có một yếu tố khác, nói đến tổng thể sức chiến đấu của tổ chức Moluo, Sở tiên tử cực kỳ thông minh, nàng hẳn là hiểu ý của ta chứ?"

"Ý bạn là... hóa thân bên ngoài cơ thể, linh hồn thứ hai?"

“Đúng vậy, nếu chủ nhân của Ma Lạp, Huyết Thần, nằm trong chín Ma Lạp, điều đó có nghĩa là hắn không thể là Thổ Tiên, bởi vì thân thể của hắn phải đối phó với Thiên Thạch Phủ, Huyền Cơ Các, Bạch Hoa Môn. Thổ Tiên của ba phái chúng ta không chỉ là vật trang trí.

Cho nên, muốn khống chế yêu thú giỏ, chỉ có thể dựa vào một vật -- ngoại thân hóa thân, thứ hai hồn!

Cần có thời gian và công sức để rèn nên những đồ vật của linh hồn. Ngoài ra, nếu tu luyện linh hồn, thân thể cộng với linh hồn tương đương với hai người tu luyện cùng một lúc. Tự nhiên khó tu luyện.

Vì vậy, đây là lý do tại sao cha của bạn và giáo chủ của tôi đều chưa từng tu luyện hóa thân của Nguyên Thần. Chưa kể họ, ngay cả những Thổ Tiên khác cũng chưa bao giờ làm được điều này. Vì lẽ đó, Huyết Thần đã không hoạt động mấy ngàn năm. Ngay cả khi anh ta có thể tu luyện Nguyên thần, hóa thân Nguyên thần của anh ta cũng không thể đạt đến cấp độ của Thổ bất tử. Ngay cả việc muốn tu luyện Nguyên Thần đến trình độ Thổ Tiên cũng chỉ là một giấc mơ và một điều viển vông.

Vì vậy, linh hồn của huyết thần chỉ có thể là một kẻ bất tử lỏng lẻo. Ma lực tuy rằng đã cố thủ thật sâu, nhưng chỉ dựa vào mấy tên tán tiên thì rõ ràng là không đủ. 

Đây chính là lý do tại sao lần sau mẹ ngươi sẽ lựa chọn ra tay chống lại Ma Lạp... Việc tiêu diệt huyết thần hóa thân bên ngoài tương đương với việc giảm bớt sức mạnh của Huyết Thần! "

"Đây là sự thật!"

Lúc này Sở Thanh Di đã biết được khá nhiều thông tin về Mặc Lạc nên cô chuyển sang hỏi Phong Thái Liệt.

"Ta dám hỏi tiên tử, tại sao... Ngươi lại bị giỏ thần chặn lại giết chết?"

Phong Thái Liệt nhìn Sở Thanh Di như thể anh ta không biết gì cả.

Sở Thanh Di chứng kiến ​​cảnh này, nàng khẽ thở dài, sau đó kể lại mọi chuyện xảy ra ở Thiên Thạch Phủ.

"Vậy... chính là nó..."

Nghe Sở Thanh Di nói xong, Phong Thải Liệt lộ ra vẻ hiểu biết, sau đó thở dài: "Từ góc độ này xem ra, hành động của cha ngươi quả thực không phù hợp. Tiên nữ, con trai của ngươi chỉ là một phàm nhân, hắn thật sự không cần phải gánh chịu chuyện lớn như vậy. Ta chỉ không biết, ngươi tiếp theo nên làm như thế nào?"

“Tìm cách rút một nửa linh hồn của Huyết Thần ra khỏi cơ thể con trai ông!

Chỉ cần linh hồn không còn ở trong cơ thể con trai bà thì mẹ tôi, kể cả Thiên Thạch phủ cũng không thể làm gì được! "

"Ý tưởng này là chính xác, nhưng tôi không biết làm thế nào để rút ra?"

"Việc này... có lẽ chỉ có một người có thể làm được!"

"Ai?"

"Bậc thầy trận pháp, núi Xiyao—蚍蜉子!"

"..."

Lời nói của Sở Thanh Y khiến Phong Thái Liệt im lặng một lúc, sau đó mới nói: "Tiên tử, ngươi có biết con rết đó là một trong bảy thống lĩnh của Ma Lạp không?"

"Biết!"

"Vậy... tiên nữ định làm gì?"

“Hiện tại…tôi không có manh mối nào cả!” 

Nói đến đây, Sở Thanh Y càng cảm thấy chán nản hơn. Cô thực sự không có giải pháp tốt bây giờ.

Phong Thái Liệt thấy vậy, trợn mắt lên, tiếp theo nói: "Tiên tử, ta cũng... biết một ít trận pháp. Nếu thuận tiện, ngươi cũng có thể... Để ta xem trước một chút? Nếu thật sự không có cách nào, chúng ta có thể cùng nhau bàn bạc."

Suy cho cùng... ngựa chết là bác sĩ ngựa sống! "

"Không sao đâu!" 

Nghe được Phượng Thái Liệt nói như vậy, Sở Thanh Di do dự một chút, sau đó liền quyết định.

"Phong đại nhân, đi theo ta!"

Bây giờ, cô thực sự không còn lựa chọn nào khác ngoài việc dẫn đoàn phong cách vào sảnh chính. 

Có rất nhiều phòng trong Thánh Linh Cung, và Lý Huyền sống ở một trong số đó. Anh bước vào không bao lâu, Sở Thanh Di và Phong Thải Liệt cũng tới. 

Gõ cửa, Lý Huyền hơi giật mình khi nhìn thấy Phong Thái Liệt đi theo Sở Thanh Di. Phong Thái Liệt rõ ràng là lần đầu tiên gặp Li Xuân. Sau khi nhìn lên xuống một lúc, anh ấy giải thích mục đích của mình. 

Li Huyền không nói nên lời và bối rối, không biết phải làm gì. 

"Đại nhân, không cần khẩn trương, ngồi xuống đi!"

Phong Thái Liệt chỉ vào chiếc ghế bên cạnh và ra hiệu lịch sự cho Li Huyền ngồi lên đó. 

Sau khi Lý Huyền ngồi xuống, anh nhìn thấy Phùng Tài Liệt đang đi tới trước mặt Lý Huyền. Giống như một bác sĩ đang bắt mạch, anh ta đặt hai ngón tay lên mạch của Li Huyền. Sau đó, ý thức của anh nhanh chóng xuyên qua cơ thể Li Huyền, và sau đó... Lông mày của Phong Thái Liệt chậm rãi cau lại. 

Rõ ràng, anh ta cũng cảm nhận được điều gì đó không ổn trong cơ thể Li Huyền. 

"Làm sao?"

Nhìn thấy nhịp tim của Li Huyền đập trong cột của Phong Thái và không nói nên lời hồi lâu, Sở Thanh Di cũng trở nên căng thẳng, trong mắt hiện lên một tia mong đợi. 

Nếu... Nếu Phong Thái Liệt thật sự có biện pháp, hắn liền không cần nghĩ biện pháp đi tìm con sâu kia. 

Nhưng... nó đã phản tác dụng. 

Phong Thái Liệt cau mày đặt tay xuống khỏi mạch đập của Li Huyền, rồi lắc đầu với Sở Thanh Di, người đang tràn đầy hy vọng. 

"Tôi không thể làm gì được... phong ấn trong cơ thể ông ấy thật phi thường... nếu... ý tôi là, nếu là do cha cậu làm, tôi e rằng ngay cả một con ếch cũng không thể phá vỡ được!"

"Cái này..."

Nghe Phượng Thải Liệt nói như vậy, Sở Thanh Y trên mặt lại lần nữa lộ ra vẻ buồn bã. 

Lý Huyền ở bên tuy chỉ là phàm nhân nhưng vẫn luôn quan tâm đến người mẹ xinh đẹp của mình. Đặc biệt là khi nhìn thấy vẻ mặt buồn bã của Sở Thanh Di, Lý Huyền vô thức đưa tay vỗ nhẹ vào mu bàn tay của Sở Thanh Di, an ủi: "Không sao đâu... Con trai tôi không sao cả!"

Một hành động trong tiềm thức khiến cả Sở Thanh Di và Li Xuân đều không chú ý đến đồng tử co rút dữ dội của Phong Thái, bao gồm cả ... đôi mắt đỏ ngầu trong nhãn cầu. 

Hiển nhiên, bất kể là ai, chỉ cần chạm vào Sở Thanh Y, đều là... chạm vào chiếc cân ngược của chính mình! 

Tuy nhiên, nhìn thấy Thanh Y ở bên cạnh, biểu cảm trên mặt Phong Thải Liệt nhanh chóng lóe lên, sau đó... Anh ta cố gắng giữ bình tĩnh, sau đó nhìn Sở Thanh Y nói: "Có vẻ như chúng ta tạm thời không thể làm gì được..."

"Thật xin lỗi đã làm phiền tiên sinh. Chờ Tiết Kỳ bình phục sau, chúng ta sẽ bàn bạc lâu dài!"

Thấy Phong Thái Liệt không còn lựa chọn nào khác, Sở Thanh Di cũng không làm phiền anh nữa. Sau khi đưa Phong Thái Liệt đi và sắp xếp nơi ở cho Phong Thái Liệt trong Cung điện Thánh Linh, Sở Thanh Di... sau đó quay trở lại nơi ở của Li Huyền. 

Cùng lúc đó...trong sảnh tối, phía sau anh ta, một người đàn ông trung niên đeo thanh kiếm nặng trên lưng đang ngồi trong sảnh tối. Trong bóng tối xung quanh, bạn có thể nghe thấy tiếng kim rơi lặng lẽ. 

Bóng tối này dường như khiến người đàn ông trung niên này thích thú, như thể ông ta sinh ra để dành cho bóng tối, hoặc là... ông ta chỉ là để thích nghi với bóng tối mà thôi! 

Anh hơi nghiêng đầu và ngồi xuống ghế, như thể anh đã hòa nhập với bóng tối xung quanh. 

Ánh sáng duy nhất trong đại sảnh dường như nằm trên trán người đàn ông này. Những đường giống như ngọn lửa phát ra ánh sáng trắng đặc biệt dễ thấy trong bóng tối. 

Bóng tối giống như thủy triều. Khoảnh khắc nó tiếp xúc với ánh sáng phát ra từ những đường nét, nó… rút lui và tiêu tan… Người đàn ông hơi nghiêng đầu, như thể đang ngủ. Không có chuyển động nào cả. Chỉ có ngực anh là hơi phập phồng. 

"Anh trai!!!"

"Tần Minh!"

Như thể đang mơ thấy điều gì đó, trong phút chốc, đôi mắt đang nhắm chặt của người đàn ông đột nhiên mở ra. Cảm xúc của anh dao động dữ dội, thậm chí những đường nét trên trán anh cũng đột nhiên trở nên sáng hơn. 

Giống như một tia sáng, mọi bóng tối xung quanh đều tan biến...

"Bạn đang mơ à?"

Sau khi người đàn ông mở mắt ra, một bóng dáng quyến rũ từ từ xuất hiện phía sau người đàn ông. 

"Đây... là lần đầu tiên tôi... thấy tâm trạng thất thường như vậy!"

"Không liên quan gì đến anh!"

Nhìn bộ dáng của Lão Ngô, vẻ mặt và lời nói của Đại Tư Minh vẫn lạnh lùng, tạo cho người ta một vẻ lãnh đạm có thể đẩy lùi người khác xa ngàn dặm. 

"Nói cho tôi biết, có chuyện gì vậy..."

"Thiếu gia, có tin tức..."

Lão Ngô bình tĩnh, giọng nói quyến rũ vang vọng khắp đại sảnh. 

"Li Huyền, phàm nhân đó, trong cơ thể hắn có... phong ấn của Huyết Thần!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 142 Tiên Phong (1)

Thánh Linh Cung, di sản thăng tiên, ở đây... có tất cả! 

Trong phòng khách rộng rãi có một thùng gỗ khổng lồ đựng nước bốc khói. Trong thùng, một bóng người cường tráng đang ngồi trong thùng, nước nóng tràn vào ngực, hơi đung đưa theo hơi nóng dâng cao. 

Một đôi bàn tay thon dài cầm dòng nước nóng chảy ra, đặt lên vai Phong Thải Liệt. Dòng nước nóng chảy xuống vai Phong Thái Liệt. 

Với một cú bắn tung tóe, anh ta lại rơi xuống nước trước mặt. 

"Thiếu gia, Thánh Linh Cung này quả nhiên là một nơi tốt để an cư lạc nghiệp, nếu như..."

Một giọng nữ rất quen thuộc vang lên từ phía sau. 

Nhưng hắn còn chưa nói xong, Phong Thải Lưu trong bồn tắm đột nhiên giơ tay nắm lấy cánh tay của người phía sau, đột nhiên kéo hắn về phía trước. Với một tiếng "A!" nhợt nhạt, người đứng sau nghiêng gần hết cơ thể về phía trước. Đó là khuôn mặt như thế nào, không thể dùng từ “ áp đảo đất nước, thành phố”, nhưng nếu Li Huyền hoặc Lý Diệp có mặt vào lúc này, họ chắc chắn sẽ hét lên kinh ngạc, bởi vì ... người xuất hiện trước mặt Phong Thái Liệt không ai khác chính là Sở Thanh Di! 

Nói cách khác, có người giống hệt Sở Thanh Di! 

Tuy nhiên, người phụ nữ lúc này dường như đang bị hành động đột ngột của Phong Thái Liệt làm cho sợ hãi. Cô hoảng sợ và cảm thấy hơi xanh xao. Khi Sở Thanh Di nghiêng người về phía trước, Phong Thái Liệt trần trụi giơ tay nhéo má Sở Thanh Di. 

Sát khí lạnh lùng truyền từ trong mắt Phong Thái Liệt. Anh ta dùng tay đỡ cằm người phụ nữ, chậm rãi nói: "Gọi tôi... Thiếu gia..."

"Là... Ngài... Thiếu gia..."

Người phụ nữ trông giống hệt Sở Thanh Di hoảng sợ và thận trọng đáp lại. Nhìn vào đôi mắt đang ẩn chứa sợ hãi của cô, vẻ thất vọng trong mắt Phong Thái Liệt càng nặng nề hơn. Sau đó, anh ta đột nhiên buông tay đang ôm má người phụ nữ, đẩy cô, đá... người phụ nữ lùi lại vài bước.

Nhìn thấy nữ nhân như vậy, trong mắt Phong Thải Liệt tràn đầy thất vọng. 

Sở Thanh Di... sẽ không thể hiện ra vẻ mặt như vậy! 

Tôi không biết, bây giờ cô ấy... đang làm gì! 

Phong Thái Lý dựa vào bồn tắm, tất cả những gì hiện lên trong đầu cô là khuôn mặt xinh đẹp của Tiên Tử. 

Cùng lúc đó, tại đại sảnh bên kia. 

"Con trai..."

Tiên Chu, người có vẻ ngoài duyên dáng luôn khao khát cô, lúc này đang bị Lý Huyền đè xuống. Âm thanh trong phòng là giọng nói dày đặc và có độ rung rõ ràng của Sở Thanh Di. 

Từ “con trai” vừa ra khỏi miệng, dường như không có gì có thể chặn được miệng anh. Tất cả những lời sau đó đều bị nuốt chửng lại với một âm thanh “rên rỉ”. 

Hai người cùng nhau ôm nhau trên chiếc giường lớn. 

Sở Thanh Di đẩy vai Li Huyền bằng cả hai tay và dùng hết sức lực chống cự, nhưng cuối cùng, Li Huyền, người ở trên cô, đã chiếm được ưu thế. Môi cô bị chặn, lưỡi bị cắt đứt, bộ ngực đầy đặn bị Lý Huyền nhào nặn qua váy. 

Nếu Phong Thái Liệt nhìn thấy cảnh này, nhất định sẽ kích động đến ói ra máu mà chết. Ai có thể ngờ rằng Sở Thanh Di, người mà anh ta coi như bất tử, lại bị một thanh niên rách rưới tên Lý Huyền làm ô uế. 

Chưa kể ấn vào cơ thể và nhào nặn bộ ngực qua quần áo, chiếc lưỡi bạo lực không chút thương hại đi thẳng vào đôi môi hồng hào quyến rũ của Sở Thanh Di, quấn quanh chiếc lưỡi thơm tho của Sở Thanh Di, hút qua lại, môi họ chạm vào nhau, bộ râu của Li Huyền thậm chí còn xuyên qua làn da hồng hào như trẻ con của Sở Thanh Di.

Sở Thanh Di bỏ qua tất cả những điều này. Mặc dù cô có phản kháng nhưng sức phản kháng của cô kém mạnh mẽ hơn nhiều so với Lộ Tuyết Kỳ. Nếu là Lục Tuyết Kỳ, Lý Huyền dám thô bạo như vậy, có lẽ đã bị đập vào tường, đào không ra.

Đối xử với Lục Tuyết Kỳ như vậy chẳng khác nào chuột liếm lồn mèo tìm đường chết, nhưng Sở Thanh Y thì khác. Cho dù Li Huyền có đi quá xa đến đâu, Sở Thanh Di cũng sẽ không làm tổn thương anh mà sẽ kiểm soát sức mạnh của cô. Sự dịu dàng xuất phát từ sâu trong trái tim cô này cũng khiến Li Huyền ngày càng trở nên vô đạo đức.

Sau khi luồn tay vào quần áo một lúc, anh bắt đầu đi xuống thắt lưng Sở Thanh Di. 

Dây váy buộc quanh eo cũng được Li Huyền cởi trói một cách dễ dàng. 

Dây váy vừa được cởi ra, Sở Thanh Y đột nhiên cảm thấy eo mình nhẹ bẫng. Lập tức, Lý Huyền ở bên kia bắt đầu kéo chiếc váy trên người Chu Thanh Di từng cái một. Đôi tay mảnh khảnh đầy trẻ con của anh thông qua nội y dán vào cơ thể Sở Thanh Y. Sau đó, lại đi lên, lại... giống như vượt núi, chảy sông, bọn họ bám lấy bộ ngực đầy đặn của Sở Thanh Di.

Lý Huyền lại ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô, hơi thở của Sở Thanh Y lập tức trở nên hỗn loạn và nặng nề. 

Đặc biệt, vào lúc này, cô vẫn đang bị Lý Huyền đè ép, nhiệt độ cơ thể nóng rực dường như đang nướng Sở Thanh Y.

"Ồ..."

Sở Thanh Y môi bị chặn lại, Sở Thanh Y không nói được. Cô chỉ có thể lặng lẽ nức nở. Bàn tay của Li Huyền sau khi ôm bộ ngực bắt đầu nhẹ nhàng nhào nặn chúng. Qua bộ quần áo, cảm giác đã khác trước. Nhiệt độ ở lòng bàn tay truyền qua quần áo. Cộng với vị trí và hoàn cảnh của hai người lúc này, không mất đến vài giây. , Sở Thanh Di, sức đề kháng của cô dần biến mất, cơ thể yếu ớt, đôi bàn tay ngọc mảnh khảnh đang đẩy ngực Li Huyền bằng cách nào đó trượt từ ngực Li Huyền xuống vai Li Huyền. Đó là sự thích nghi hơn là chống cự. Ít nhất hai bàn tay đó đã vòng tay qua cổ Li Huyền.

Hơn nữa, cái lưỡi thơm bị Li Huyền bắt được cũng bắt đầu phản ứng tích cực với Li Huyền khi nhiệt độ cơ thể anh dần tăng lên.

Lý Huyền không cần phải cong lưỡi xúi giục. Thay vào đó, Sở Thanh Di im lặng xoay đầu lưỡi, và lớp phủ lưỡi mềm mại bắt đầu dẫn dắt Li Huyền, quấn lấy chiếc lưỡi dày của Li Huyền, chơi đùa như những con vịt quan đang chơi đùa trong nước. 

Cảm nhận được sự thay đổi của người mẹ xinh đẹp của mình, đôi tay đang nhào nặn qua quần áo của Li Huyền bắt đầu trở nên bồn chồn hơn, giống như một con thú hoang sau khi thử nghiệm bắt đầu chính thức tấn công. 

Tôi nhìn thấy bàn tay anh lại di chuyển xuống phía dưới, định xuyên qua phần dưới bộ quần áo khiêu dâm, để xuyên qua hàng phòng ngự của người mẹ xinh đẹp từ bên dưới. 

Nhưng ngay khi hắn vừa ra tay, chiếc lưỡi đang bơi tới lui trong miệng của Sở Thanh Y đã kịp thời rút ra. Sau đó, cô nhìn thấy đôi mắt quyến rũ của mình đang nhìn Li Huyền một cách trìu mến, bàn tay ngọc mảnh khảnh ban đầu ôm cổ Li Huyền giơ lên ​​vuốt ve má Li Huyền.

Đôi bàn tay ngọc bích thanh tú và mịn màng, với làn da mịn màng như gelatin, tạo thành một sự tương phản rõ rệt với làn da dịu dàng của Lý Huyền. 

Nhưng dù vậy, Sở Thanh Y cũng không hề cảm thấy chán ghét. Cô vuốt ve má con trai bằng bàn tay mảnh khảnh của mình. Sau đó, cô ấy rất nghiêm túc nhìn Lý Huyền và nhẹ nhàng nói: "Con trai, tại sao con... lần nào cũng lo lắng như vậy!"

Vừa nói, hai tay anh vừa chủ động đưa ra sau lưng Lý Huyền, sau đó ôm lấy Lý Huyền. Hai người đứng dậy khỏi giường và trở lại mặt đất. Ngay lập tức, họ nhìn thấy Sở Thanh Di đang nhìn Lý Huyền đang ở gần, hai má đỏ bừng vì xấu hổ và bắt đầu cởi quần áo của Lý Huyền. 

Nhìn thấy mẹ như vậy, Lý Huyền cũng vui mừng khôn xiết, hợp tác cởi từng quần áo của mình ra. Khi quần áo lần lượt được cởi ra, hơi thở giữa hai người càng lúc càng dồn dập, cảm giác không thể giải thích được, giống như ngọn lửa thiêu đốt, dâng lên trong cơ thể và tâm trí của nhau. 

Sở Thanh Di không chỉ cởi quần áo cho Lý Huyền, Lý Huyền còn cúi đầu bắt đầu vội vàng cởi váy của người mẹ xinh đẹp. Cả hai người đều thở hổn hển trong khi nhanh chóng cởi quần áo cho nhau. Hơi thở nóng bỏng của họ quấn vào nhau trong không khí, như thể những tia lửa ham muốn sẽ bùng phát. 

Nhưng trong chốc lát, Li Huyền đã khỏa thân, phần dưới cơ thể đầy máu và dày đặc của anh đang đứng thẳng trước mặt người mẹ xinh đẹp Sở Thanh Di. 

Về phần Chu Thanh Di, bộ quần áo xấu hổ cuối cùng cô mặc cũng bay sang một bên theo cú vung mạnh mẽ của Li Huyền, và từ từ rơi xuống đất. 

Hai người đứng đối diện nhau, trần truồng. 

Li Huyền có thể nhìn thấy rõ dáng người săn chắc, làn da trắng ngần và đôi chân thon thả của Sở Thanh Di. Đối mặt với hình trụ thần tiên quyến rũ này, Li Huyền không ngừng nuốt nước bọt. 

Sở Thanh Di ở bên kia nhìn thấy con trai mình trần truồng đứng trước mặt, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. Chu Thanh Di và Lý Huyền đã đứng dậy khỏi giường để cởi quần áo. Lúc này mắt họ đang nhìn nhau. Sở Thanh Y lông mày cụp xuống, ánh mắt lảng tránh. Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên họ khỏa thân nhìn thấy nhau như thế này, nhưng... tất cả những gì Sở Thanh Di cảm nhận được lúc này là đôi mắt rực lửa và hung hãn của Lý Huyền, và... nhiệt độ cơ thể đang dần tăng lên khi họ đến gần hơn. 

Li Xuân nhìn người mẹ xinh đẹp trước mặt, đặc biệt là người phụ nữ nhỏ bé lo lắng và nhút nhát mà cô ấy trông giống bây giờ. Nó giống như đổ thêm dầu vào lửa, khiến ham muốn không chịu nổi của Li Huyền lúc này bùng nổ. 

Anh nhìn người mẹ xinh đẹp trước mặt và ước gì có thể ném bà xuống ngay bây giờ, đè bà lên giường, tàn phá bà một cách hung bạo và bày tỏ sự khao khát của mình đối với bà. 

Hôm qua Tiết Thất tuy đã cho mình đủ nhưng chỉ tồn tại trong thời gian ngắn mà không đủ chút nào. Lúc này, anh nhìn người mẹ xinh đẹp trước mặt bằng đôi mắt rực lửa, chậm rãi tiến lên một bước, lại một lần nữa ôm bà vào lòng. 

Không có quần áo rào chắn, da thịt nguyên thủy nhất trực tiếp va chạm vào nhau. Khi hai người ôm nhau, điều mà Lý Huyền cảm nhận được là bộ ngực đầy đặn của người mẹ xinh đẹp, hơi nóng và sự mềm mại tích tụ trong lồng ngực anh, cùng hương thơm và sự ẩm ướt của thân hình duyên dáng của mẹ anh. Làn da cô mềm mại như da em bé, như thể chỉ cần véo nhẹ là có thể vắt ra nước. 

So với làn da của tôi, nó đơn giản là hai thái cực.

Anh ôm mẹ mình, một tay ôm eo Sở Thanh Di, tay kia chậm rãi vuốt ve lưng Sở Thanh Di. Năm ngón tay lang thang trên làn da mịn màng không chút gợn sóng, suốt dọc xuống tấm lưng mịn màng của mẹ, khi lướt qua cặp mông căng mọng tựa như chỗ mềm mại trên ngực, nó bóp nhẹ, rồi miễn cưỡng buông ra, rồi nhẹ nhàng chạm vào đùi mẹ xinh đẹp. 

Dưới cái chạm của Li Huyền, cảm giác của Sở Thanh Di ngày càng mãnh liệt. Đặc biệt, mỗi nơi bàn tay nhỏ bé như lửa chạm vào đều khiến Sở Thanh Y cảm thấy như có một dòng điện yếu ớt chạy qua, khiến người ta ngứa ran. 

Và khi cả hai đến gần hơn, Li Xuân lại hôn Sở Thanh Di, chiếc lưỡi mềm mại của anh duỗi ra, mở chiếc lưỡi thơm của Sở Thanh Di, tiến vào nơi mềm mại và dịu dàng, nhẹ nhàng mút qua lại. 

Khi miệng cô lại bị chặn lại, dưới nụ hôn dài và trìu mến của Lý Huyền, Sở Thanh Di cảm thấy mình đã từ bỏ khả năng phản kháng, như thể toàn bộ sức lực của cô đã bị chiếc lưỡi linh hoạt của Lý Huyền hút cạn. 

Khi hai người đang hôn nhau, tay Li Huyền di chuyển về phía đùi anh. Sở Thanh Di có thể cảm giác được, lập tức chậm rãi nâng cái chân kia lên. Đôi chân thon dài giơ lên ​​90 độ, chỉ để giúp Lý Huyền dễ dàng làm bất cứ điều gì mình muốn. 

Cảm nhận được sự hợp tác của người mẹ xinh đẹp của mình, Lý Huyền càng cảm thấy trong lòng nóng hơn. 

Cùng lúc đó, trong căn phòng bên kia, những bức ảnh khiêu dâm có thể khơi dậy mọi ham muốn của con người vẫn đang được trình diễn. 

Lần này, phong cách tắm rửa nổi bật so với bồn tắm. 

Toàn thân hắn ướt đẫm, nước nhỏ giọt xuống đất, tụ lại thành một vết ướt. 

Phong Thái Liệt là một người tu luyện và có dáng người tốt. Dù là cơ ngực săn chắc hay phần bụng dưới hoàn hảo, bao gồm cả xương cốt của toàn cơ thể, chúng đều có vẻ đẹp. 

So với thân hình yếu đuối của Li Huyền, họ là hai sự tương phản tột độ. 

Nếu hai người đứng cùng nhau, ngoại hình, khí chất và phong thái của họ sẽ đủ để vượt qua Li Huyền vài khối. Tuy nhiên, phần thân dưới lộ ra không dày, dài và cứng như Lý Huyền. Một học viên có thể thay đổi cơ thể của mình và để sấm sét rèn luyện cơ thể của anh ta, để tất cả các loại tạp chất trong cơ thể anh ta có thể được bài tiết ra ngoài. 

Nhưng mặc dù bạn có thể làm cho cơ thể của mình có những đặc tính vượt xa người thường, nhưng phần thân dưới vốn là bẩm sinh của bạn thì không thể thay đổi được. Ngay cả những pháp sư có Thuật tu luyện song song sử dụng âm dương cũng chỉ đang cố gắng làm cho phần thân dưới của họ tồn tại lâu hơn trong khoảnh khắc yêu đương giữa nam và nữ. Họ không thể thay đổi hình dạng và chiều dài của phần thân dưới theo ý muốn. 

Vì vậy, vóc dáng của mỗi người là khác nhau. 

Về phong cách, cho dù là Sanxian thì phần thân dưới của anh ấy cũng không thể so sánh được với Li Huyền. 

Hơn nữa, vào lúc này, thứ mà Lý Huyền thích thú chính là nữ thần tiên sâu thẳm trong trái tim Phong Thái Liệt mà anh không thể có được, còn Phong Thái Liệt chỉ có… những tín đồ trung thành của anh.

"Phong thiếu gia, xin hãy cứu con trai của Qingyi được không?"

"Chỉ cần anh Feng có thể cứu được con trai của Qingyi, Qingyi sẽ đồng ý yêu cầu của bạn bất kể đó là gì!" 

Trước mặt Phong Thái Liệt, Sở Thanh Di giả, mặc một bộ váy lộng lẫy, được nhìn thấy đang quỳ trên mặt đất, nước mắt lưng tròng và vẻ mặt cầu xin, ngước nhìn Phong Thái Liệt.

Trên khuôn mặt tuyệt đẹp đó còn có biểu cảm của một nàng tiên tràn đầy sự sang trọng và suy tư. Với ánh mắt trịch thượng, bạn không chỉ có thể nhìn thấy khuôn mặt tuyệt đẹp mà còn mơ hồ nhìn thấy bộ ngực trắng nõn ẩn hiện trong bộ quần áo. 

Nhìn nàng tiên bên dưới, quả táo Adam của Phong Thái Liệt lăn lên xuống, đôi mắt anh ta dán chặt vào hình dáng xinh đẹp của nàng tiên trước mặt, in sâu vào tâm hồn anh ta.

Sau một thời gian dài, thực sự rất lâu, Phong Thái Liệt dường như đã tỉnh táo trở lại từ đôi mắt sâu và sáng đó. Hắn nhìn Sở Thanh Y giả trước mặt, khóe miệng hơi nhếch lên. Hắn chậm rãi bước đi ngàn bước, đỡ lấy đôi vai ngọc của tiên nữ, nhấc nàng lên khỏi mặt đất rồi nói: "Tiên tử rất nghiêm túc, ta và ngươi là bạn tốt, nếu tiên tử gặp nạn, ta sẽ giúp ngươi, nhưng..."

"Chỉ là cái gì?"

"Chỉ là...việc này không dễ dàng như vậy. Nó đòi hỏi..."

Nâng phong cách Sở Thanh Di giả lên, anh không buông vai cô mà nhìn cô một cách trìu mến. Hai người càng ngày càng gần nhau hơn...

"Bạn cần gì?"

Sở Thanh Y giả nhìn Phượng Thải Liệt càng ngày càng gần, cũng không có phản kháng. Thay vào đó, cô hỏi, bĩu đôi môi anh đào và từ từ tiến lại gần Phong Thái Liệt. Khi đến gần, cô nhẹ nhàng nhắm mắt lại.

Nhưng... giây tiếp theo, Sở Thanh Y giả nhận ra có điều gì đó không ổn liền mở mắt ra. 

Tôi nhìn thấy Phong Trại Lưu vốn hiền lành, vui vẻ bỗng trở nên u ám, đôi tay đang giữ vai cô đã buông ra từ lúc nào đó. 

"Cảm giác..."

Ánh mắt của hắn dán chặt vào Sở Thanh Y giả, áp lực vô hình khiến tim Sở Thanh Y giả đập kịch liệt. 

"Hãy tưởng tượng bạn là cô ấy, vào lúc này, cảm giác sẽ như thế nào...!

Hãy đến lần nữa! "

Nói xong, tay của Phong Thái Liệt lại một lần nữa nắm lấy vai Sở Qingyi giả. 

Vừa ôm vai anh, Phong Thái Liệt vừa tiếp tục trìu mến nói: "Chỉ là... chuyện này không dễ dàng như vậy. Nó cần..."

Vừa nói, hắn vừa chậm rãi tiếp cận Sở Thanh Y giả. 

Sắc mặt Sở Thanh Di giả phức tạp, tựa hồ còn chưa kịp điều chỉnh, nhưng sau đó lại tựa hồ hiểu ra điều gì đó. Đột nhiên, cô nhún vai, lấy hết can đảm, đẩy vào ngực Phong Thái Liệt đang đến gần, sau đó lùi lại một bước và nói: "Thiếu gia... Thiếu gia, nếu ngài có cần gì thì cứ nói với Thanh Di..."

Nhìn thấy Sở Thanh Y giả như vậy, đặc biệt là lực đẩy yếu ớt từ ngực truyền đến, Phong Thải Lưu hai tay dang ra lùi về phía sau mấy bước. Sau đó, anh ta nhìn Sở Thanh Y giả bằng ánh mắt khó tin. Khuôn mặt thường ngày cung kính và lễ phép đó, lúc này giống như mặt hồ phẳng lặng, không gợn sóng. Mãi đến một lúc lâu sau, vẻ mặt của Phong Thái Liệt mới bắt đầu thay đổi đáng kể, khóe miệng bắt đầu nhếch lên không thể kiểm soát. Đôi mắt vốn lạnh lùng của hắn giống như gỗ khô gặp lửa dữ, bùng cháy, như thể Sở Thanh Y giả trước mặt đã làm điều gì đó khiến hắn vui vẻ! 

"Tôi muốn...tôi muốn một nàng tiên..."

Nhìn thấy Sở Thanh Y giả phản kháng, Phong Thái Liệt như bị kích thích, toàn thân hưng phấn run lên. Trong mắt hắn, Sở Thanh Y giả trước mặt chính là Tiên Thanh Y thật, bộ dáng lùi lại một bước từ chối quả thực là... đơn giản là Tiên nữ Thanh Y thật! 

Chính là Thanh Y tiên tử mà hắn ngày đêm nhớ tới! 

Vừa nói, Phong Thái Liệt đột nhiên bước tới và dùng cả hai tay nắm lấy cánh tay Sở Thanh Di giả, mười ngón tay của anh ta dường như bị kẹp vào trong da thịt của Sở Thanh Di giả. 

Tôi thấy anh ta giả vờ điên, với vẻ mặt đầy hưng phấn, không ngừng niệm chú Sở Thanh Y giả: "Tôi muốn một nàng tiên... Tôi muốn một nàng tiên!"

Ánh mắt đó giống như một kẻ biến thái bị nhốt đã lâu, vừa mới ra tù nhìn thấy một thiên thần khỏa thân xinh đẹp. Vừa nắm lấy cánh tay Sở Thanh Y giả, anh vừa cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của Sở Thanh Y giả. 

"Ồ..."

Trong phút chốc, đôi môi đỏ mọng của Tiên Tử Thanh Y đã bị miệng Phong Thải Liệt chặn lại. Trong khi chặn lại, lưỡi của cô thô bạo thọc vào đôi môi đỏ mọng của Sở Thanh Y giả, khuấy động lên xuống. 

"Ồ..."

Đôi môi đỏ mọng của Sở Thanh Di giả bị chặn lại, cô chỉ có thể rên rỉ chống cự. Đồng thời, cô dùng đôi nắm đấm màu hồng của mình đánh vào ngực Phong Thái Liệt. 

Sau khi đánh anh ta vài lần, Phát Khả Sở Thanh Di đột nhiên dùng sức và dùng hết sức đẩy. Anh ta thực sự đã đẩy Feng Cagliu không chuẩn bị về phía sau và lùi lại vài bước. Anh gần như mất thăng bằng và ngã xuống đất. 

Về phần Sở Thanh Y giả, cô tức giận nhìn Feng CaiLie, bộ ngực đầy đặn phập phồng. 

"Phong đại nhân, xin hãy tôn trọng chính mình!"

Một giây tiếp theo, Sở Thanh Y tràn đầy tức giận và chán ghét. Cô giơ tay áo lên, dùng tay áo lau khóe miệng, sau đó tức giận nhìn Phong Thái Liệt. 

"Phong thiếu gia, Qingyi là người đàn ông của gia đình, không thể chịu đựng được sự sỉ nhục như vậy từ ngươi. Vĩnh biệt!"

Anh ta khum nắm đấm về phía Phong Thái Liệt, giả làm Sở Thanh Y... rồi quay người rời đi! 

Lông mày, ánh mắt, biểu cảm và cử động đều giống hệt như một nàng tiên thực sự! 

Dường như... những hành động và lời nói này đã đánh thức ký ức sâu sắc nhất trong lòng Phong Thái Liệt. Anh ấy đang run lên vì phấn khích. Lúc này, anh ấy dường như đã hoàn toàn hòa nhập vào khung cảnh này. Anh ta nhìn bóng dáng Sở Thanh Di giả đang rời đi với đôi mắt rực lửa. Toàn thân run rẩy, hắn chậm rãi nói với vẻ mặt hưng phấn: “Bà Tiên không đi cứu con trai mình sao?”

Chỉ một câu nói, điểm yếu của Sở Thanh Di giả lại một lần nữa bị đánh trúng. 

Bóng người quay đầu không chút do dự đột nhiên dừng lại, sau đó quay người lại. 

"Cậu muốn làm gì, cậu chủ trẻ?"

Đôi mắt anh vẫn đầy cảnh giác và thù địch. 

"Không có gì đâu..."

Phong Thái Liệt nhìn từ trên xuống về phía Sở Thanh Di giả mạo, với đôi mắt rực lửa và vẻ mặt hung dữ. 

"Tôi chỉ muốn... bà tiên hy sinh thứ gì đó!"

Nói xong, Phong Thải Liệt tay nắm lấy phần dưới dương vật của hắn, nhẹ nhàng vuốt ve qua lại hai lần. 

"Tiên... ngươi hiểu được!"

Ánh mắt hắn nóng bừng, hắn nhìn Sở Thanh Y giả mạo với vẻ mặt đầy dục vọng. 

Đối mặt với nàng tiên trước mặt, anh ta không chỉ khỏa thân mà bàn tay cầm con cặc của anh ta vẫn vuốt ve nó qua lại. 

Vẻ mặt và thái độ của anh ấy cho thấy mọi thứ đã được kiểm soát. 

“Bất kể bạn làm gì trên thế giới này, bạn đều phải trả một cái giá tương ứng, và việc cứu người cũng vậy…!

Chỉ cần tiên tử trả giá có thể thỏa mãn ta, như vậy... Tiểu Sinh, ta tự nhiên có thể thỏa mãn tiên nữ!

Dù sao đi nữa...sự hài lòng! "

Nói xong, bàn tay cầm gà lắc lên xuống mấy lần. 

Nó đã có phản ứng, con cặc cứng ngắc lên xuống theo động tác của Phong Thải Liệt, từ xa đối mặt với Sở Thanh Y giả. 

Nhìn toàn cảnh con cặc của người đàn ông trong tầm tay, khuôn mặt Sở Thanh Y giả phủ đầy sương giá. Trong lòng cô không khỏi cảm thấy nhàn nhã. Cảm giác đó giống như một viên sỏi rơi xuống nước, luôn gây ra những gợn sóng phải không? 

"Chỉ có ta mới có thể cứu được tiên tử. Tiên tử phải suy nghĩ thật kỹ. Vì Lý Dạ và Thiên Thạch phủ, tiên tử... nhất định phải suy nghĩ kỹ!"

Hai chữ “nghĩ kỹ” bị Phong Thải Liệt cắn mạnh, như thể vào giờ phút này, mọi thứ đã nằm trong tầm kiểm soát của hắn. 

Tôi thấy anh ta đang nhìn Sở Thanh Y giả, nhìn từ trên xuống dưới một cách tỉ mỉ. 

Mà Sở Thanh Di giả đứng ở nơi đó, cắn đôi môi đỏ mọng bằng hàm răng bạc, trong mắt tràn đầy do dự và giãy giụa, ánh mắt đó... quả thực giống hệt những tưởng tượng hàng ngày của Phong Thái Liệt! 

"Tiên tử, hãy suy nghĩ kỹ, ngươi chỉ có một cơ hội này thôi!"

Phong Thái Lưu nhìn vào Phát Khả Sở Thanh Di, đôi mắt đỏ ngầu hiện ra trong con ngươi. 

"Phong đại nhân, ngài thật sự có thể giúp ta cứu con trai của ta sao?"

Sở Thanh Di giả ngẩng đầu nhìn Phượng Tài Liệt. 

Dường như có một quyết định ở học sinh! 

"Tất nhiên rồi!"

Lông mày Phong Thái Lý đang mỉm cười, biểu cảm trên khuôn mặt dường như đã hoàn toàn nắm bắt được nàng tiên trước mặt. 

"Vậy... Thiếu gia, ngài cần tôi làm gì?"

Sở Thanh Y giả nhìn Phong Thái Liệt một lúc lâu trước khi cô ấy dường như lấy hết can đảm và quyết định. 

Nghe được Sở Thanh Y giả trước mặt nói như vậy, biểu tình trên mặt Phong Thải Liệt dần dần trở nên điên cuồng, giống như hắn có cảm giác giấc mơ đã thành hiện thực! 

"Các nàng tiên không biết sao?"

Sau đó, anh duỗi thẳng eo. 

Sở Thanh Y nhìn thấy cảnh này, ánh mắt của nàng lóe lên. Một lúc lâu sau, cô mới tiến lên một bước, khuỵu gối trước mặt Phong Thái Liệt, rồi từ từ quỳ xuống lần nữa. 

Sở tiên tử ngày đêm suy nghĩ nhìn hắn, bây giờ đang quỳ trước mặt hắn, ánh mắt Phong Thải Liệt càng sáng hơn. 

Giống như vào giờ phút này, tâm nguyện ấp ủ từ lâu của hắn cuối cùng cũng đã thực hiện được, hắn không khỏi tiến lên một bước. Con cặc cứng cáp và quy đầu màu tím của anh ta thậm chí còn chạm đến nàng tiên hồng hào của Sở Thanh Di giả với bước tiến này. 

"Tiên sinh, ngươi hẳn là hiểu được!

Nó phụ thuộc vào hiệu suất của bạn! "

Phong Thái Lý nhìn Sở Thanh Y giả đang quỳ dưới mình, một cảm giác chinh phục tự nhiên dâng lên, len lỏi vào trong lòng anh. 

Về phần Sở Thanh Di, nhìn con gà trống trong tầm tay như vậy, vẻ quyết tâm trên mặt không hề giảm đi chút nào. Cô giơ một tay lên và nhẹ nhàng nắm lấy con cặc đã cương cứng. Trong khi ôm con gà trống, cô nhẹ nhàng di chuyển nó tới lui. 

"Xì..."

Phong Thái Liệt thoải mái hít thở không khí mát mẻ và nhìn nàng tiên độc nhất vô nhị trong tâm trí cô đang quỳ trước mặt cô và vuốt ve con cặc của cô. 

Cảm giác đó khiến mọi lỗ chân lông trên cơ thể Phong Thái Liệt đều giãn ra và giãn nở. Niềm vui yêu đương giữa nam và nữ thực ra còn tốt hơn mọi lần quan hệ tình dục trước đây. 

Anh ta nhìn nàng tiên dưới mình bằng đôi mắt rực lửa. Khuôn mặt quen thuộc, dáng người duyên dáng và cảm giác xa lạ và phản kháng trên cơ thể cô thật... rõ ràng! 

"Thanh Di tiên tử, chỉ có điều này... không thể làm được!"

Hồi lâu, Phong Thái Lý hít một hơi thật sâu, dường như không hài lòng với sự phục vụ mà Sở Thanh Diên mang đến cho anh bằng đôi tay mảnh khảnh của mình. 

“Nếu như vậy, tiên nữ muốn cứu con trai mình cũng khó khăn lắm!

Hiện tại, đối với tất cả các thế lực lớn, hắn chính là một mảnh thịt Đường Tăng! "

Lời nói có chút đe dọa, chỉ muốn... được thêm khoái cảm. 

Sở Thanh Di nghe vậy, trong mắt cô lóe lên vẻ giãy giụa và do dự, nhưng sau đó bàn tay mảnh khảnh đang cầm con gà trống và di chuyển qua lại của cô đột nhiên dừng lại. 

Khi bàn tay ngọc dừng lại, đối mặt với con cặc của Phong Thái Liệt, Sở Qingyi giả từ từ mở đôi môi đỏ mọng. Khi đôi môi đỏ mọng mở ra, chiếc lưỡi mềm mại của cô vươn ra và bắt đầu di chuyển về phía quy đầu của Phong Thái Liệt. 

Trong phút chốc, đồng tử của Phong Thái Liệt co lại, ngay cả hơi thở cũng chậm lại, bởi vì vào lúc này, thời gian chờ đợi của anh quá dài, như thể tâm nguyện bấy lâu nay của anh sắp hoàn toàn thực hiện được. 

Nhìn đi đâu không khí xung quanh cũng như ngưng trệ. Với phong cách, anh có thể nhìn thấy rõ ràng từng chi tiết trên đôi môi quyến rũ của nàng tiên, bao gồm cả chiếc lưỡi màu hoa cà mềm mại có chút hơi nóng kèm theo. 

Cuối cùng, chiếc lưỡi mềm mại bao phủ quy đầu của Phong Thái Liệt, sự đụng chạm nhất thời khiến Phong Thái Liệt lại phát ra âm thanh khoái cảm. 

"Hừ... Tiên lưỡi thật mềm mại!

Liếm, tốt... liếm! "

Vẻ mặt Phong Thái Lý tràn đầy sự nhẹ nhõm, anh thở dài. 

Sở Thanh Y giả dưới thân cô dường như đã từ bỏ sự vùng vẫy khi lưỡi cô chạm vào quy đầu của Phong Thái Liệt. Chiếc lưỡi mềm mại của cô bắt đầu liếm vào quy đầu của Phong Thái Liệt, xoay vòng về phía miếng thịt rùa màu đỏ tím. 

Mà thỉnh thoảng, đầu lưỡi mềm mại của hắn cố ý lướt qua trong mắt Phong Thải Liệt, mang theo khoái cảm khiến toàn thân Phong Thải Liệt run lên. 

"Hừ... Tiên nữ bằng miệng... thật thoải mái!"

Phong Thái Liệt ngẩng đầu lên và tận hưởng nó một cách vô tư. 

"Chỉ là tôi không biết, ngày thường cậu đã từng phục vụ Lý Dạ như thế này chưa?"

"Không..."

Sau khi Phong Thái Liệt nói xong, Sở Qingyi rút lưỡi lại, quay sang dùng tay ôm nửa con cặc còn lại của mình, vuốt ve qua lại trong khi đáp lại Phong Thái Liệt. 

"Đây là...lần đầu tiên của tôi!"

Khi cô nói lời này, khuôn mặt xinh đẹp của Sở Thanh Y vẫn hơi đỏ. 

"Ồ?"

Phong Thái Lý mở mắt và nhìn xuống Sở Qingyi giả. 

"Đây là lần đầu tiên tiên nhân có được kỹ năng như vậy sao? Xem ra Phong tiên sinh ta cũng có được bảo bối!

Chỉ là không biết, giữa tôi và anh Lý Dạ, ai có nhiều vốn hơn…? "

"Phong đại nhân... dày hơn!"

Sau này, có lẽ vì ngượng ngùng nên giọng nói của Sở Thanh Y trở nên nhẹ nhàng hơn rất nhiều. 

Phong Thái Liệt nghe thấy điều này, anh ấy dường như càng phấn khích hơn. 

Hai tay trực tiếp ôm lấy đầu Sở Thanh Y giả bên dưới. 

"Chỉ...dày thôi à?"

Sau đó, hắn duỗi thẳng eo, con cặc còn ở bên ngoài đôi môi đỏ mọng của Sở Thanh Y giả đột nhiên thọc sâu vào đôi môi đỏ mọng của Sở Thanh Y giả. Trong một cú ngã sà xuống, hơn một nửa con gà trống to và dài đã lọt vào miệng Sở Thanh Y giả! 

"Ừm... ừm..."

Thở hổn hển, Phong Thái Liệt bơm mạnh vào cô nhiều lần trước khi rút ra. 

Về phần Sở Thanh Y giả, sắc mặt đỏ bừng, thậm chí một sợi tóc cũng theo con cặc của Phong Mỹ Lý tiến vào trong miệng rám nắng. 

Khi anh lấy nó ra lần nữa, phần đuôi tóc đã ướt và vài sợi tóc mảnh đã được nối lại với nhau.

Sở Thanh Y giả với đôi má hồng hào đáp lại một cách khó thở sau khi Phong Thái Lý rút dương vật của mình ra: "Anh Feng ... cứng hơn của chồng tôi!"

"Ha ha..."

Nghe được Sở Thanh Di giả nói như vậy, Phong Thải Lê không khỏi vui mừng, cười vui vẻ: "Chu tiên tử nói như vậy, chẳng lẽ là nói chuyện của Lý Dạ ca không bằng ta sao? Xem ra... Ta mới là ứng cử viên sáng giá nhất cho Sở tiên tử!"

Vì trước đây anh chưa bú cặc của Lý Diệp nên... bú thêm một chút nữa đi anh! "

Anh ta bú cặc của tôi lâu hơn một chút, con cặc dài và dày của anh ta lại lọt vào miệng Sở Thanh Y giả!

Sau đó, Phong Thái Lưu, người đang ôm đầu Sở Thanh Di giả, bắt đầu đập... điên cuồng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 143 Tiên Phong (2)

Cùng lúc đó, phòng của Chu Thanh Di và Lý Huyền. 

Khác với sự bức bách, uy hiếp ở bên kia, ở đây, nàng Chu tiên nữ suốt ngày nằm mơ đang ngồi trên giường với khuôn mặt đỏ bừng. Trước mặt cô là một con cặc cực kỳ to lớn vươn tới tận trời. Thân dày và dài, lộ gân, quy đầu màu đỏ tím như nấm, thân bên dưới giống như bàn ủi nóng đỏ. Chỉ đứng đó đã toát ra khí chất mạnh mẽ chỉ có ở nam giới. 

Nhưng vào lúc này, Sở Tiên trong lòng Phong Thải Liệt uyển chuyển như rồng, có đôi mắt hình quả hạnh mơ hồ, đầy sương nước. Vừa nhìn con cặc to lớn trước mặt, cô vừa ngoan ngoãn duỗi bàn tay mảnh mai ra, dùng năm ngón tay nắm chắc con cặc to và dài trước mặt rồi di chuyển lên xuống một cách điêu luyện. 

Không cần ép buộc hay bất kỳ lời lẽ ép buộc nào, Chu tiên tử... sẵn lòng như vậy! 

"Con trai, con..."

"Tôi không thích danh hiệu này!"

Sở Thanh Y vừa mới lên tiếng. Lý Viên, người đang nằm trên giường với hai tay đặt trên gối và sẵn sàng tận hưởng, đã mạnh mẽ ngắt lời. Anh nhìn thẳng vào người mẹ xinh đẹp tuyệt trần của mình, di chuyển từ khuôn mặt đến ngực, rồi đến bụng dưới, đôi chân xinh đẹp và Miệng mật Đào Viên quyến rũ bị đôi chân xinh đẹp của cô che nửa nửa chặn. 

"Mẹ, đổi cái khác đi. Con trai con muốn nghe mẹ gọi, cái gì thân mật hơn!"

Li Huyền nở nụ cười tự mãn và nhướng mày nhìn Sở Thanh Di. 

Sở Thanh Di sao có thể không biết ý tứ trong lời nói này? Lúc đó, anh ta nhìn Li Huyền bằng ánh mắt dịu dàng, nói rằng đó là ánh mắt trong trắng, nhưng vẻ quyến rũ trong mắt anh ta dường như ẩn chứa một cái móc câu móc lấy ba hồn bảy hồn của Li Huyền. 

Lập tức, nàng tế nhị nói: "Chồng..."

Từ "chồng" được nói với giọng cao. Nói xong, anh ta liếc nhìn Li Xuân một cách tán tỉnh. Sau đó, bàn tay ngọc cầm gà di chuyển lên xuống nhẹ nhàng theo chữ “chồng”. 

Trong khi tập thể dục, anh lén nhìn Li Xuân từ khóe mắt. 

Vuốt ve mấy cái, Sở Thanh Di chậm rãi nói: "Lão công hài lòng với điều này sao?"

"Thỏa mãn là sự hài lòng..."

Li Xuân gật đầu và đáp lại người mẹ tốt của mình bằng lời nói. 

"Chỉ là... tôi chỉ cảm thấy có gì đó không ổn thôi!"

Khi nói lời này, anh ta dùng ánh mắt ra hiệu cho Sở Thanh Di. 

"Hừm!

Bạn là người duy nhất có rất nhiều việc phải làm! "

Sở Thanh Di khẽ khịt mũi và hơi ngước mặt lên về phía Lý Huyền, nhưng sau đó cô vẫn nghe được ý nghĩa trong lời nói của Lý Huyền. Cô từ từ ngừng vuốt ve con cặc trong tay, rồi từ từ cúi xuống về phía quy đầu màu đỏ tím. 

Anh vừa cúi xuống, một sợi tóc đen có cạnh vát đột nhiên rơi xuống, chóp tóc mảnh mai nhân cơ hội cọ vào quy đầu của Lý Huyền, khiến anh nhột nhột. 

Sở Thanh Di dừng lại, thay vào đó dùng tay vén sợi tóc đen lên, vén ra sau tai. Sau đó cô từ từ mở môi về phía quy đầu của Li Huyền.

Cảnh nhẹ nhàng vén tấm lụa xanh ra sau tai này đã in sâu vào trong con ngươi của Lý Huyền. Chuyển động nhẹ nhàng dường như làm rung chuyển sợi dây nhạy cảm và chết chóc nhất sâu trong trái tim Li Huyền. Trong chốc lát, Li Huyền gần như bật ra khỏi giường. Anh đè người mẹ dịu dàng xinh đẹp của mình vào người rồi từ từ bộc lộ cảm xúc.

Nhưng đến mười lăm phút cuối cùng, anh vẫn kìm lại, chỉ vì… anh muốn nhiều hơn nữa. 

Sở Thanh Di vén tóc lên, từ từ hé đôi môi đỏ mọng về phía con cặc cực kỳ dày và dài trước mặt. Trước khi đôi môi đỏ ấm của cô chạm vào con cặc và quy đầu hình ô, hơi nóng trong đôi môi đỏ mọng của cô đã chạm vào quy đầu của Li Huyền. Dòng nhiệt theo quy đầu và lan ra toàn bộ cơ thể Li Huyền ngay lập tức.

Sau đó, tôi nhìn thấy đôi môi đỏ quyến rũ của mẹ che phủ quy đầu màu đỏ tím. Da thịt môi ấm áp vừa kịp tiếp xúc gần gũi với quy đầu, sau đó chiếc lưỡi mềm mại vươn ra từ môi và nhẹ nhàng xoa xoa quy đầu của Li Huyền. 

Đầu lưỡi mềm mại, gãi qua lại, bao quanh mắt ngựa, thậm chí đầu lưỡi nóng bỏng thỉnh thoảng sẽ cố ý quét qua mắt của Lý Huyền.

"Xì..."

Sự trợ giúp điện khiến Li Xuân hít thở liên tục.

Anh nằm thẳng trên giường và nhìn người mẹ xinh đẹp như tiên của mình. 

Đây không phải là lần đầu tiên, ngay cả Lý Viên cũng không thể đếm được chuyện này đã xảy ra bao nhiêu lần, nhưng kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ tôi vẫn tốt hơn bao giờ hết. Chiếc lưỡi mềm mại của cô vòng quanh quy đầu của Li Huyền theo vòng tròn theo chiều kim đồng hồ, rồi theo mắt ngựa, đi xuống, đầu lưỡi trơn tuột quét qua Li Huyền. Trục gà thậm chí còn đi đến tận hai quả bóng. Anh không bận tâm rằng hai quả bóng của Li Huyền đầy nếp nhăn. Anh ta chỉ dùng đầu lưỡi ấm áp của mình liếm bóng của Li Huyền. Sau đó, anh cúi đầu đưa con cặc của Li Huyền vào miệng, nhẹ nhàng mút lên xuống.

Nhìn thấy mẫu thân nghiêm túc phục vụ mình như vậy, Lý Huyền cảm thấy vào lúc này, cho dù có bị thần thay thế hắn cũng sẽ không thay đổi!

Anh nhìn người mẹ xinh đẹp trước mặt, ánh mắt đảo qua đảo lại trên cơ thể Sở Thanh Y không chút cản trở, sau đó anh nhìn chằm chằm vào cặp vú vui tươi. 

Tuy không hoành tráng như Lục Tuyết Kỳ nhưng vẫn... đủ sức thu hút sự chú ý của mọi người, đặc biệt là ánh mắt của Lý Huyền! 

Nhìn bộ ngực tròn trịa và núm vú cương cứng, Lý Huyền nuốt khan một cách khó khăn, sau đó nhìn Sở Thanh Y đang nuốt cặc của mình, anh thận trọng hỏi: "Mẹ, ồ, không, mẹ!" 

Chồng tôi muốn thay đổi cách tiếp cận..."

Li Xuân nói, nhìn Sở Thanh Di với đôi mắt rực lửa.

Chu Thanh Di nghe vậy, chậm rãi quay đầu lại, ngậm con cặc của Lý Huyền trong miệng.

Anh ta nhìn Li Xuân với ánh mắt nghi ngờ, khuôn mặt anh ta hơi phồng lên vì anh ta ngậm con cặc của Li Huyền trong miệng.

Gò má nhỏ phình ra, hình dáng quy đầu có thể mơ hồ nhìn thấy, cùng với đôi mắt nghi ngờ và ngây thơ, cùng tình cảm nhàn nhạt toát ra giữa hai lông mày, Lý Huyền hoàn toàn choáng váng khi nhìn lại trong giây lát.

"Thay đổi cái gì?"

Mãi cho đến khi Sở Thanh Di lên tiếng, Lý Huyền mới tỉnh dậy từ một giấc mơ.

Hắn lập tức phản ứng lại, nhìn Sở Thanh Y, trên mặt nhếch mép cười nói: "Ta muốn... đổi đường!"

“Mẹ, dùng ngực của mẹ đi…”

“Với ngực à?” 

Sở Thanh Y nghe được lời này, nàng có chút sửng sốt. Cô nhìn theo ánh mắt của Li Huyền và liếc nhìn bộ ngực của mình. Sau đó, như thể cô ấy đã nghĩ đến điều gì đó, cô ấy trợn mắt nhìn Lý Huyền và nói: "Cái gì? Ngực của Tuyết Kỳ không đủ, dùng của tôi đi?” 

Cùng lúc đó, ở phòng bên cạnh... Lục Tuyết Kỳ hoàn toàn khỏa thân, khoanh chân ngồi một mình trong phòng. Trên đầu cô, ma khí của Dinh thự Tianshi vẫn đang phát huy tác dụng. Linh lực xanh tươi và sống động như mưa xuân rơi xuống trên người Lục Tuyết Kỳ. Khi nó rơi xuống cơ thể cô, nó từ từ tan vào đó.

Và khi cơn mưa xuân tràn đầy linh lực bị hấp thụ, huyết khí ở bụng dưới của Lục Tuyết Kỳ bí mật phát ra ánh sáng đỏ nhạt khi không có người xung quanh, xoay tròn như một cơn lốc ở bụng dưới của Lục Tuyết Kỳ.

Quả cầu trên đỉnh đầu dần dần trở nên tối hơn nhiều dưới sự hấp thụ của năng lượng máu. Hơn nữa, không lâu sau khi sức sống bị bụng dưới của Lục Tuyết Kỳ hấp thu, nó biến thành những dòng năng lượng mỏng manh, giống như sông, hồ và biển chảy, hóa thành sức mạnh nguyên thủy của Lục Tuyết Kỳ.

Khi sức mạnh này lưu chuyển trong cơ thể cô, vầng trán của Lục Tuyết Kỳ hiện ra lờ mờ, tỏa ra ánh sáng đỏ rực, khí tức trên người cô cũng bắt đầu thay đổi từng chút một, như thể một giây tiếp theo xiềng xích sẽ bị phá vỡ... Cứ như vậy không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, nhưng vào lúc này, khuôn mặt nhỏ vốn nhợt nhạt cũng khôi phục rất nhiều sức sống có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Cuối cùng, quả cầu trên đầu hoàn toàn mờ đi, Lục Tuyết Kỳ đột nhiên mở mắt ra, trong mắt hiện lên linh quang!

Khi Lục Tuyết Kỳ mở mắt ra, quả cầu lơ lửng trên đầu Lục Tuyết Kỳ dường như đã bị rút hết chút sức lực cuối cùng. Nó không còn có thể lơ lửng trên đầu Lục Tuyết Kỳ nữa mà rơi xuống ngay lập tức.

Lục Tuyết Kỳ mở mắt ra, cũng không thèm nhìn. Cô nhặt nó lên và nắm chắc quả cầu mờ ảo trong tay.

Anh vừa mới cầm lên, một giọng nói quen thuộc đột nhiên từ phòng bên cạnh truyền đến: “Cái gì? Ngực của Tuyết Kỳ không đủ, dùng của tôi đi?” 

Nghe được âm thanh này, Lục Tuyết Kỳ có chút giật mình, sau đó tựa hồ nghĩ tới điều gì đó. Sắc mặt cô thay đổi một cách vi diệu, ý thức thò ra, liếc nhìn hiện ra khung cảnh phòng bên cạnh! 

Trong khoảnh khắc, thực sự chỉ trong khoảnh khắc, khuôn mặt xinh đẹp của Lộ Tuyết Kỳ đột nhiên đỏ bừng với một cú "vuốt", chỉ vì cô nhận thấy cảnh tượng ở phòng bên cạnh, nơi Sở Thanh Di và Li Xuân đang như thế ... Khi Chu Qingyi vừa nói ra, một nụ cười ngượng nghịu đột nhiên xuất hiện trên khuôn mặt Li Huyền, đôi môi anh run rẩy, và anh không biết phải trả lời Sở Thanh Di như thế nào. 

Sở Thanh Di, người đang ôm con cặc của Li Huyền, có một sự thay đổi tinh tế và khó nhận thấy trên nét mặt. Sau đó, cô đưa tay nắm lấy con cặc của Li Huyền và di chuyển nó lên xuống vài lần. Sau đó cô chậm rãi nói: "Vậy thì nói cho tôi biết, Tuyết Kỳ hay tôi, bộ ngực của ai khiến bạn thoải mái hơn?"

Vừa nói, anh ta vừa nhìn Li Huyền với một nụ cười nham hiểm. 

Câu hỏi khó này khiến Li Huyền có một linh cảm xấu. Vốn thông minh, hắn đương nhiên biết đây là một câu hỏi khó. Nếu anh không cẩn thận, người mẹ xinh đẹp của anh sẽ ghen tị.

Vì thế hắn suy nghĩ một chút rồi nói: “Vậy ngươi phải để ta hầu hạ ngươi mới biết. Dù sao cũng đã lâu lắm rồi tôi... chưa được phục vụ bộ ngực của cô!" 

"Hừ, ngươi thật là mồm mép!"

Nghe những gì Li Xuân nói, Sở Thanh Di khịt mũi lạnh lùng. Mặc dù cô ấy nói những lời ghét Li Huyền, nhưng chuyển động của tay cô ấy không hề chậm chút nào. Cô thấy mình đã khéo léo kẹp ngực bằng tay trái và tay phải, sau đó kẹp con cặc cương cứng cực kỳ dày của Li Huyền vào giữa ngực trái và phải. Bộ ngực căng tròn và đầy đặn gần như che kín con cặc của Li Xuân.

Sau khi kẹp lại, Sở Thanh Di bắt đầu di chuyển lên xuống. Cặp vú mềm mại và đầy đặn kẹp lấy con cặc dày, dài và nóng bỏng của Li Huyền và di chuyển nó lên xuống.

Trong khi vuốt ve, Sở Thanh Di nhìn Li Xuân bằng đôi mắt quyến rũ.

"Thế thì sao? Giữa tôi và Tiết Thất thì ai thoải mái hơn?” 

Lục Tuyết Kỳ ở phòng bên cạnh, nghe Sở Thanh Y trả lời, hình ảnh Sở Thanh Y cho Lý Huyền làm tình bằng ngực hiện lên trong đầu cô, khuôn mặt xinh đẹp, đỏ như mông khỉ. Cô chỉ cảm thấy nhiệt độ cơ thể tăng lên và dái tai nóng bừng. Cô muốn rời đi, nhưng cô cũng muốn nghe câu chuyện tiếp theo. Suy nghĩ phức tạp của Lục Tuyết Kỳ khiến Lục Tuyết Kỳ nhất thời không biết phải làm sao, đầu óc hỗn loạn. , Chu Thanh Y ở phòng bên cạnh hỏi Li Huyền với nụ cười tự mãn, hai tay ôm ngực, để bộ ngực không ngừng bóp lấy con cặc của Li Huyền. Khi bộ ngực của cô trượt lên xuống, bộ ngực mềm mại như những lớp sóng đung đưa quanh cặc của Li Huyền. Thân hình nóng bỏng, dày và dài tạo thành sự tương phản rõ rệt với bộ ngực trắng và mềm mại.

Sở Thanh Di, người khéo léo trong các cử chỉ, không chỉ dùng bộ ngực mềm mại và đầy đặn của mình để đánh vào con cặc của Lý Huyền mà thậm chí còn dùng núm vú màu hồng của mình để nhẹ nhàng cạo vào con cặc của Li Xuân trong khi con cặc đang di chuyển lên xuống. Mỗi lần, bộ ngực hồng hào cọ vào độ cứng của con cặc khiến toàn thân Li Huyền run lên vì sung sướng.

Đối mặt với câu hỏi của người mẹ xinh đẹp, Lý Huyền nuốt nước miếng, chậm rãi nói: "Đương nhiên là mẹ, mẹ... con thấy thoải mái!"

"Thật sao?" 

Nghe những gì Li Xuân nói, Sở Thanh Di lập tức lộ ra vẻ nghi ngờ.

"Tất nhiên... đó là sự thật!"

Vào lúc này, Lý Huyền làm sao có thể đề cao người khác mà coi thường mẹ mình?

"Nhưng mẹ, không có Tiết Thất... a!" 

Nghe câu trả lời của Li Huyền, Sở Thanh Di hơi cong môi, khóe mắt hiện lên một tia ranh mãnh. 

"Không sao đâu, nhỏ lại một chút...rít..."

Li Huyền thở dốc khi đáp lại mẹ mình. Anh ta thậm chí còn không nhận ra tia ranh mãnh trong khóe mắt Sở Thanh Y.

"Nhỏ thôi, chật và thoải mái!" 

"Hừm!

Nếu bây giờ bạn nói điều này, ai biết Tuyết Kỳ có phục vụ bạn hay không và bạn sẽ nói, lớn hơn có lợi thế! "

"Hehe...làm sao chuyện đó có thể xảy ra được?"

Nghe thấy lời nói của mẹ có chút ghen tị, Lý Huyền cười khúc khích, nhanh chóng nói: "Tuyết Kỳ quá xa lạ, và tôi không thấy thoải mái với kỹ thuật của bạn!"

“Hừm... Đó không phải là cậu. Bạn làm ít hơn và làm nhiều hơn vào ngày khác? Tuyết Kỳ và tôi sẽ cùng phục vụ bạn? Để Tiết Kỳ cũng quan sát?"

Khi Lục Tuyết Kỳ ở phòng bên nghe được Sở Thanh Di nói, khuôn mặt xinh đẹp của cô lập tức hồng hào hơn. Cùng lúc đó, trái tim cô co rút dữ dội, mười ngón tay ngượng ngùng nắm chặt thành nắm đấm. 

Người trông giống Lục Tuyết Kỳ đương nhiên là người có liên quan, Lý Huyền. Khi nghe những gì Sở Thanh Di nói, nhãn cầu của Li Huyền đột nhiên co lại, đồng thời, trong con ngươi lóe lên sự phấn khích. Sở Thanh Di và Lục Tuyết Kỳ, hai phượng một long? Nếu thật sự là như vậy, Lý Huyền sẽ vui mừng đến mức lên thiên đường sao? Trong lòng anh đang nghĩ điều này, nhưng trong giây tiếp theo, Li Huyền dường như đã phát hiện ra mẹ mình đang trốn trong bóng tối. Thoáng nhìn, sự hưng phấn sâu trong con ngươi trong nháy mắt biến mất, hắn quay đầu nghiêm túc nói: “Con trai không thể cắn nhiều đến mức không thể nhai được, con trai… Hắn là loại người ăn trong bát nhìn nồi sao? Chỉ cần một người mẹ là đủ rồi!”

"Tch, tôi không tin điều đó!"

"Thật sự, tôi thề có Chúa!"

"Miệng đàn ông là kẻ nói dối!

Tôi không tin điều đó! "

"Thật sự, tôi chỉ yêu mẹ tôi thôi!"

"Thật sao?"

"Vâng!"

"Than ôi!"

Nhìn thấy thái độ kiên quyết của Li Huyền, lông mày của Sở Thanh Di đột nhiên cau lại, rồi cô thở dài với vẻ hối hận. 

"Vốn dĩ... ta đang nghĩ, chờ Tiết Thất vết thương khá hơn, ta sẽ cùng ngươi phục vụ, đây cũng là để Tiết Thất có cơ hội tu luyện!

Rốt cuộc...anh không thể lúc nào cũng ở bên cạnh em được. Một ngày nào đó có chuyện xảy ra với anh, và sẽ có người ở nhà có thể chăm sóc cho em..."

Sở Thanh Y cúi đầu, vẻ mặt nghiêm túc. Vừa nói, cô vừa bóp ngực, kẹp con cặc của Li Huyền từ trái sang phải và nhẹ nhàng di chuyển lên xuống.

Lời nói rất chân thành và không hề có vẻ dối trá. 

Nghe những gì mẹ anh nói, quả táo Adam của Li Huyền lăn tròn, biểu cảm trên khuôn mặt anh liên tục thay đổi! 

Có tiếc nuối, có bực mình, có chuyện muốn nói, và cũng có… cẩn thận quan sát mà run rẩy. 

Sở Thanh Di, mặt khác, cúi đầu xuống để ngăn Li Huyền nhìn thấy sự thay đổi trên nét mặt của cô. Cô ấy chỉ nói với thái độ có vẻ khá nghiêm túc và nói ra những gì trong lòng, động tác nâng lên hạ xuống cặc của Li Huyền không hề chậm chút nào. 

Lúc này, giọng nói của anh ta dừng lại một lúc, sau đó anh ta đột nhiên ngẩng đầu lên, mỉm cười nhìn Lý Huyền: "Nếu anh không cần thì hãy quên nó đi!"

Nhìn thấy vẻ mặt tươi cười của mẹ mình, Lý Huyền nhất thời có cảm xúc lẫn lộn. 

Nhưng ngay lập tức, lòng tôi vẫn đau, tôi nói với vẻ thương hại: “Chỉ cần có mẹ, con à… ôi không, chồng… chỉ cần có mẹ thôi!”

"Thật sự?"

Nghe Lý Huyền nói, Sở Thanh Di nghi hoặc nhướng mày nhìn Lý Huyền.

"Chính là nó!" 

Li Huyền nhìn Sở Thanh Di với vẻ mặt nghiêm túc, đôi mắt kiên định và không hề nao núng! 

"Hừm, có thể nói!"

Sở Thanh Di nhìn kỹ một lúc lâu rồi nặng nề khịt mũi. Lý Huyền thấy vậy, thở phào nhẹ nhõm, trong lòng không khỏi vui mừng. Có vẻ như anh ta đã thoát khỏi cánh cổng ma một lần nữa. 

Nhưng... Lý Huyền lại nở nụ cười tà ác quen thuộc đó, nhìn người mẹ xinh đẹp của mình, chậm rãi nói: "Bà ơi, cúi đầu xuống, cặc của chồng tôi... có chút lạnh, cần cái miệng anh đào nhỏ của bà để sưởi ấm!"

Khi anh nói, eo anh duỗi thẳng trên giường và thẳng lên khi anh nói. 

Khi Chu Qingyi nhìn thấy điều này, cô lập tức trợn mắt nhìn Lý Huyền, nhưng sau đó cô lại ngoan ngoãn cúi xuống, để con cặc dài và dày của Lý Huyền xuyên qua ngực mình. Sau đó, quy đầu lộ ra xoay lại, theo cái miệng há hốc của Sở Thanh Di, đầu lưỡi mềm mại của cô thò ra, nhẹ nhàng quấn quanh quy đầu của Lý Huyền. 

"Xì..."

Cảm giác làm tình bằng ngực và bằng miệng khiến Li Huyền lại hít một hơi thở mát lạnh. 

Lục Tuyết Kỳ ở phòng bên cạnh nghe Lý Huyền thở hổn hển liền đưa tay chạm vào gò má nóng bừng của cô. Cô cảm thấy nhịp tim mình tăng nhanh và dái tai nóng bừng. Trong đầu cô không khỏi nghĩ đến hình ảnh của mình, hình ảnh của Li Huyền, con cặc kinh tởm và cực kỳ dày dặn đó, như có phép thuật. Những điều này một khi đã xuất hiện trong đầu cô thì sẽ khó có thể quên được...

"Thật sự, thoải mái như vậy sao?"

Lục Tuyết Kỳ cắn môi, trong lòng thận trọng lẩm bẩm. 

Ở phòng bên cạnh, vì quan hệ tình dục bằng miệng hai trong một cũng giống như quan hệ tình dục bằng ngực, Li Xuân ôm đầu người mẹ xinh đẹp của mình bằng đôi bàn tay nhỏ nhắn. Sau đó, nằm trên giường, hắn bắt đầu điên cuồng đẩy eo lên xuống. Với lực đẩy từ thắt lưng của anh, con cặc to và dài bắt đầu tăng tốc, di chuyển lên xuống, ra vào đôi môi đỏ mọng quyến rũ của Sở Thanh Di. 

Tốc độ lần này nhanh hơn trước rất nhiều! 

Và không chỉ tốc độ được tăng lên, một phần ba con cặc dài và dày của Li Huyền đã thực sự đi vào đôi môi đỏ mọng của Sở Thanh Di. 

Sau khi bơm như vậy một lúc lâu, thắt lưng của Li Huyền thậm chí còn cảm thấy hơi tê dại, nhưng con cặc dài và dày từ đầu đến cuối không hề có dấu hiệu suy yếu, thậm chí còn không có cảm giác tê khi xuất tinh. Sở Thanh Di đang nằm trên giường đã có chút đau nhức ở cổ, ngay cả tốc độ ra vào của Lý Huyền cũng không nhanh như trước. 

Sau khi bơm như vậy được một lúc, Li Huyền ngừng bơm, Sở Thanh Di cũng nhổ con cặc to và dài ra khỏi miệng, mặt đỏ bừng và thở hổn hển dữ dội. 

Nhìn thấy mẹ mình hít một hơi thật lớn, Lý Huyền cũng có vẻ xấu hổ. Sau đó anh chậm rãi nói: "Mẹ, đổi tư thế đi. Nào... nằm xuống đi!"

Nghe những gì Li Huyền nói, Sở Thanh Di không từ chối mà chỉ nằm xuống giường. 

Khi Chu Thanh Di nằm xuống, Lý Huyền lật người ngồi lên trên người Chu Thanh Di. Nói cách khác, con cặc dài và dày chạm tới đôi môi đỏ mọng của Sở Thanh Y từ trên cao. 

Trước đây, tiên nữ Qingyi rất xa cách. Sở Thanh Di, người đã vượt qua thảm họa và chiếm giữ vị trí Sanxian. Một ngày nào đó, một phàm nhân sẽ ngồi trên cơ thể Sở Thanh Di với tư thế tục tĩu như vậy, với con cặc dày và nóng bỏng của anh ta. , thậm chí còn tựa vào đôi môi đỏ mọng của Sở Thanh Y, vòng eo thẳng tắp vẫn hơi cao. Cô dùng cả hai tay đỡ bức tường đầu giường trước mặt, bắt đầu để con cặc của mình tiến vào đôi môi đỏ mọng quyến rũ của tiên nữ từng inch một! 

Tư thế như vậy có thể mang lại cho Li Huyền cảm giác chinh phục toàn diện hơn. Đồng thời, con cặc dài và dày có thể tiến sâu hơn vào miệng Sở Thanh Y! 

Li Huyền, người đang ngồi trên Sở Thanh Di, hít một hơi thật sâu và tăng tốc trở lại. Con cặc dài và dày của anh ta bắt đầu di chuyển ra vào miệng Sở Thanh Y với tốc độ còn nhanh hơn! 

Sở Thanh Di, mặt khác, lén lút nhìn Li Xuân bằng khóe mắt trong khi âm thầm chịu đựng những cú đâm của Li Huyền. Thậm chí sau đó, Li Huyền, người không hài lòng với khoảnh khắc này, thậm chí còn bắt đầu vào họng anh ta! 

Một nửa con cặc to và dài đó đã tiến vào sâu trong cổ họng người mẹ xinh đẹp! 

Miếng thịt căng và mềm không còn quấn lấy con cặc của Li Xuân nữa! 

Cảm nhận được sự thoải mái này, Lý Huyền dùng lực đẩy vài lần, cuối cùng... vào lúc đó, bìu của anh co lại, thắt lưng tê dại, và anh cảm thấy... khoái cảm bùng nổ! 

Giây tiếp theo, khi nhìn thấy khoái cảm dâng trào, Lý Huyền dừng động tác, con cặc dài và dày vẫn đút vào đôi môi đỏ mọng của người mẹ xinh đẹp! 

"Mẹ... Bà... Chồng ơi, anh có thể thổi kèn cho em được không? Thổi kèn bằng miệng và bắn tinh vào mặt được không?"

Khi Li Huyền nói điều này, anh ấy nhìn Sở Thanh Di với vẻ hy vọng. 

Sở Thanh Di nghe vậy, lạnh lùng nhìn hắn một cái, nhưng lại ngậm con gà trống trong miệng, không nói gì. Nhưng sự chiều chuộng và cho phép trong mắt cô đã khiến dương vật của Li Xuân lại sưng lên với ham muốn xuất tinh! 

Li Huyền với khuôn mặt đầy phấn khích, lại một lần nữa bơm mạnh vài lần. Sau đó, giây tiếp theo khi bìu của anh tê dại, phùng, phùng, phùng, phùng tinh dịch đặc quánh nổ tung trên đôi môi đỏ mọng của người mẹ xinh đẹp! 

Tinh dịch có mùi hôi lần lượt phun ra trong đôi mắt đang đập của Li Huyền. 

Trong khoảnh khắc, đôi môi đỏ anh đào của Sở Thanh Di phồng lên, và Li Huyền, người đã xuất tinh liên tiếp ba hoặc bốn lần, cũng đột ngột đứng dậy và đứng trên người Sở Thanh Di. Con cặc đang nhức nhối không ngừng phun tinh dịch. Khi Li Huyền đứng dậy, tinh dịch dính lần lượt chảy ra, vẽ nên những đường cong duyên dáng trong không khí, rồi đáp xuống khuôn mặt tuyệt đẹp của Sở Thanh Di. Trên giường, Sở Thanh Di nhắm mắt lại, dùng hết sức lực chịu đựng. Cảm giác tinh dịch nóng hổi rơi xuống mặt và da khiến Sở Thanh Y cứng người, không dám cử động một chút. Còn Lý Huyền lúc này đang đứng trên giường, trịnh thượng nhìn, nhìn tinh dịch nóng hổi và nhớp nháp của mình từng giọt rơi xuống khuôn mặt thần tiên của mẹ thật đáng kinh ngạc! 

Sau khi tinh dịch sền sệt nhỏ xuống, nó từ từ chảy xuống chóp mũi thẳng của mẹ tôi. 

Một số tinh dịch thậm chí còn rơi vào mắt và lông mi của Sở Thanh Di. 

Cùng lúc đó, trong một căn phòng khác, không giống như sự vui vẻ tiếp nhận của Sở Thanh Di trong phòng Li Huyền, Sở Thanh Di giả dưới cột duyên dáng lúc này đang cau mày chấp nhận với vẻ mặt đau đớn. 

Con cặc cứng như thanh sắt điên cuồng ra vào trong đôi môi đỏ mọng của Sở Thanh Y giả. 

Khi con gà trống ra vào, vẻ mặt của Phong Thái Liệt càng trở nên điên cuồng và ám ảnh hơn. Anh ta ôm đầu Sở Thanh Di giả và điên cuồng ra vào không chút thương xót. 

Khi con cặc ra vào liên tục, khoái cảm trên mặt Phong Thái Liệt càng ngày càng mãnh liệt. Cuối cùng, với tiếng hét cuối cùng, Phong Thái Liệt đột nhiên đẩy về phía trước, và với một tiếng "phù", hơn một nửa toàn bộ con gà trống đã lọt vào miệng Sở Thanh Di giả. 

"Ồ..."

Đôi mắt của Sở Thanh Di giả đột nhiên mở to. Tinh dịch nóng hổi cùng với tiếng gà đập mạnh nổ tung trên đôi môi đỏ mọng của Sở Thanh Y giả! 

"Cổ Đông... Cổ Đông..."

Tinh dịch sền sệt đột nhiên phun ra trong miệng Sở Thanh Y giả, dòng tinh dịch trong phút chốc đổ vào miệng Sở Thanh Y giả. Đôi môi đỏ mọng quyến rũ gần như ngay lập tức chứa đầy tinh dịch, tinh dịch còn lại bị Sở Thanh Y giả nuốt chửng khi cổ họng Sở Thanh Y giả cuộn lên. 

Đang nuốt nước bọt, Phong Thái Lý đột nhiên rút con cặc đang chặn cổ họng cô ra. 

Khoảnh khắc con cặc được rút ra, "Khụ... khụ!" Sở Thanh Di giả cúi đầu, bắt đầu ho dữ dội. 

Những dòng tinh dịch đặc quánh có mùi tanh chảy ra từ miệng Sở Thanh Y Giả và tích tụ trên mặt đất. 

Và Feng Cagliu, người đã rút con cặc của mình ra, nhìn xuống Sở Thanh Di giả và con cháu của anh ta, những vũng nước chảy ra từ miệng của Sở Thanh Di giả. Vẻ mặt hắn không hề thay đổi, vẫn như cũ điên cuồng hung hãn! 

Và... con cặc vừa được rút ra khỏi miệng Sở Thanh Y Đàm giả không hề có dấu hiệu uể oải, vẫn còn hưng phấn! 

Hắn nhìn Sở Thanh Y giả, nhìn nàng tiên tử mà hắn ngày đêm nhớ tới vô số lần, nhìn nàng lúc này, tê liệt trước mặt, trên mặt mang theo một loại cảm giác bất lực, Phong Thải Chi chỉ cảm thấy một ngọn lửa tà ác đang sôi sục khắp người, mặc dù hắn vừa đạt được thứ mình mong muốn nhưng dục vọng lại không hề chậm lại. Anh ta liếc nhìn Tiên nữ Qingyi từ trên xuống dưới, sự phấn khích của anh ta chỉ tăng lên. 

Lập tức, hắn tiến lên một bước, kéo Sở Thanh Y giả đang nằm trên mặt đất lên. Thủy triều đỏ vẫn còn trên khuôn mặt của Sở Thanh Di giả, và ngay cả đôi môi đỏ quyến rũ cũng bốc khói. Mùi vị bên trong chính xác là mùi vị tinh dịch của chính mình! 

Người ta nhìn thấy anh ta kéo Sở Thanh Di giả lên, một tay quấn quanh eo của Sở Thanh Di giả từ phía sau, tay kia thô bạo trèo lên ngực của Sở Thanh Di giả qua quần áo của cô. Sau đó, anh ta thô bạo hôn Sở Thanh Y trong khi đẩy Sở Thanh Y giả ra sau. 

Sau khi lùi lại vài bước, cơ thể tiên nữ của Sở Thanh Y đột nhiên va vào mép bàn tròn phía sau, bát trà và tách trà trên đó do va chạm phát ra âm thanh "ding-dong". 

Về phần Phùng Thải Liệt, bàn tay đang ôm eo Sở tiên tử cũng lợi dụng lúc đó vung vẩy trái phải trên bàn, hất bộ ấm trà trên bàn trên bàn xuống đất. Sau đó, bỗng nhiên có một lực mạnh ép Sở Tiên ngã xuống bàn tròn. 

"Phong thiếu gia, đừng như vậy... Thả tôi ra!"

Sắc mặt Sở Thanh Di giả đỏ bừng, không biết là vì ngượng ngùng hay là vì cái gì khác. Hai tay cô vẫn yếu ớt đẩy Phong Thải Liễu, phản kháng có vẻ đặc biệt hung hãn.

Còn Phong Thái Lưu, người đã thè lưỡi ra, dùng hai tay nắm lấy cổ tay Sở Thanh Di giả, một bên trái và một bên phải, nhìn cô với ánh mắt trịch thượng. Phong thái tao nhã và kiến ​​thức ngày xưa dường như đã biến mất vào lúc này, chỉ còn lại vẻ mặt hung dữ và dâm đãng.

"Tiên tử, ngươi biết không... ngươi có biết ta thích ngươi đến nhường nào không? Từ lần đầu tiên nhìn thấy ngươi, ta liền yêu ngươi... Ta không khỏi yêu ngươi. Lý Dạ có cái gì tốt? Hắn chỉ là một cái không có thân phận, không có bối cảnh, lại có tài tiểu tử tốt, thì sao? Tài năng của ta cũng không kém hắn chút nào!"

Tôi cũng vậy... Sanxian, giống như một nàng tiên vậy!

Trong số những người ở độ tuổi của bạn và tuổi của tôi, ai đã trải qua thảm họa và đạt được trạng thái bất tử? Những người duy nhất đạt được địa vị Tam Tiên chỉ có bạn và tôi!

Chúng ta...là một cặp trời sinh!

Tiên... đi theo tôi! "

Có lẽ vì quá kích động nên khi Phong Thái Liệt nói ra lời này, toàn thân anh ta rất rõ ràng đang run rẩy, nhưng dù vậy, sau khi nói những lời này, Feng Cai Lies lại hôn Sở Qingyi giả không chút do dự.

Mặc dù Sở Thanh Di trong miệng có khẩu vị riêng, nhưng Phong Thải Liệt lại không hề ghét bỏ!

"Ồ..."

Sở Thanh Di giả liều mạng né tránh, nghiêng đầu sang một bên, nhưng cái cổ trắng nõn hồng hào của cô lại lộ ra trước mặt Phượng Thải Liệt. Phong Thái Liệt đói khát hôn trực tiếp lên cổ Sở Qingyi giả, suốt xuống cổ, hôn như gà mổ thóc, suốt từ dái tai Sở Qingyi giả.

Trong khi hôn, bàn tay đang bóp chặt bộ ngực Sở Thanh Y giả qua lớp quần áo. Sau đó, "chích, chích, chích", tiếng quần áo rách vang lên, nhưng chính là cây cột duyên dáng bắt đầu xé từng bộ quần áo của Sở Thanh Y giả ra. Trong quá trình đó, Sở Thanh Di giả liều mạng chống cự, nhưng càng chống cự, Phượng Thái Liệt càng hưng phấn. Chỉ trong chốc lát, quần áo của Sở Thanh Di giả đã bị xé thành từng mảnh. Bộ ngực trắng nõn, đôi chân thon dài xinh đẹp và phần thân dưới của cô đều thấp thoáng, cùng với bộ quần áo rách rưới, xuất hiện trước mặt Phong Thái Liệt. 

Hai tay hắn trực tiếp nắm lấy bộ ngực trái phải của Sở Thanh Y giả. Lần này, hắn rốt cục không còn xuyên qua quần áo nữa, Phong Thải Lý ngón tay liều mạng siết chặt.

Lực lượng khổng lồ khiến ngực của Sở Thanh Di giả đầy vết bầm tím sau khi bị đầu ngón tay nhào nặn.

Sau một hồi chơi đùa thô bạo, ham muốn sâu thẳm trong lòng Phong Thái Liệt dường như đã nuốt chửng anh. Anh ta vùi đầu hoàn toàn vào bộ ngực của Sở Thanh Di giả, dùng miệng và lưỡi chơi đùa với núm vú của nàng tiên và hút hương thơm trên cơ thể của nàng tiên. Nước bọt trắng còn sót lại trong bộ ngực trắng nõn... Chơi đùa hồi lâu, Phong Thái Liệt tài giỏi ngẩng đầu lên.

Một đôi mắt đỏ ngầu nhìn Sở Thanh Y giả dưới thân một cách điên cuồng và ám ảnh. Lúc này, con cặc nóng bỏng đã đứng dậy, ép vào giữa hai chân của Sở Thanh Y giả đang bị đè lên bàn.

Ánh mắt hắn dán chặt vào Sở Thanh Y Giả hồi lâu, sau đó đột nhiên buông tay Sở Thanh Y Giả ra, sau đó xoay Sở Thanh Y Giả đang bị đè lên bàn, từng người một, úp mặt xuống, đặt lên bàn. Trên bàn, đôi bàn tay nhỏ bé thô bạo cuộn chiếc váy giả của Sở Thanh Di lên eo cô. Sau đó, cô ấy cầm con cặc của mình bằng một tay và nhìn nàng tiên giả bên dưới mình. 

"Tiên...tôi...tôi tới đây!"

Có vẻ như ngay cả lời nói của Phong Thái Chí thiếu kiên nhẫn cũng không mạch lạc như vậy. 

Đang nói, eo anh đột nhiên thẳng lên. 

"Ờ..."

Cùng với Sở Thanh Y giả bị đè dưới gầm bàn rên rỉ, con cặc dài và dày của Phong Thái Liệt đột nhiên mở ra lỗ mật của Sở Thanh Y giả bên dưới cô, tiến vào nơi ấm áp và chật hẹp đó! 

"Tiên... Cuối cùng tôi... cuối cùng cũng có được em!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 144 Tiên Phong (3)

"Tiên... Tiên!"

Phong Thái Lưu, người đặt Sở Thanh Di giả trên chiếc bàn tròn bên dưới cô, trông như một kẻ điên và liên tục niệm tên tiên nữ. Với đôi tay run rẩy, cô buộc chiếc váy rách rưới của Sở Thanh Di giả vào thắt lưng. Đôi tay run rẩy của cô lợi dụng nỗ lực này để ôm lấy eo nàng tiên. 

Lúc này, sắc mặt hắn đỏ bừng, đôi mắt đỏ bừng, trán nổi gân xanh. Có... một chút phong thái thường thấy của một thanh niên khiêm tốn. Lúc này, anh ta giống như một tên trộm hái hoa bình thường chuyên làm đủ mọi việc ác. Đối mặt với vẻ đẹp vô song bên dưới, anh đã bộc lộ bộ mặt đàn ông vô liêm sỉ và ghê tởm nhất của mình. 

Lúc này, anh ta không ngừng gọi tên Sở Thanh Di và đặt con cặc của mình vào sau lỗ mật ấm áp của Sở Thanh Di giả. 

"Tiên nữ Thanh Di...Ta...Ta ở đây!"

Vì quá phấn khích nên Phong Minh Triệu trông như thể giấc mơ ngày xưa của anh sắp thành hiện thực. Trong mắt anh có sự điên cuồng, tham lam và tình cảm sâu sắc mà không ai có thể hiểu được. 

Tuy nhiên, Sở Thanh Y bên dưới hắn rốt cuộc không phải là Sở Thanh Y thật sự. Nếu như hắn biết lúc này, lúc này, Thanh Di tiên tử mà hắn hằng mong mỏi đang trằn trọc dưới một lão già khác, chủ động phục vụ nàng, hắn sẽ trông như thế nào...! 

Sự mê đắm và mắc bệnh của tiên nữ khiến Phong Thái Liệt càng điên cuồng hơn, Sở Thanh Di giả dưới thân cô cũng đang cố gắng hết sức để hợp tác với sự điên loạn của anh ta. Tựa như lúc này Thanh Di tiên tử thật đang bị Phong Thái Liệt điên cuồng tàn phá. Cô bị đè lên bàn tròn, điên cuồng lắc đầu, kêu lên không chịu: "Không... không... Phong tiên sinh, xin... đừng..."

Sau khi nói “Không”, vẻ biến thái trên mặt Phong Thải Liệt càng ngày càng rõ ràng. Anh ta nhìn Sở Thanh Y giả dưới thân mình với nụ cười nham hiểm: "Tiên nữ Thanh Y...Tôi...tôi ở đây!"

Âm thanh vang lên, đầy phấn khích và lá cờ vẫy của giấc mơ trở thành hiện thực. Con cặc vốn đã cứng ngắc đứng thẳng lên cùng với vẻ ngoài duyên dáng, với một tiếng “phù phùng”, nó mở lỗ mật của Sở Thanh Di giả và đi vào cơ thể Sở Thanh Di giả! 

"Ờ..."

Sở Thanh Di giả, với mái tóc rối bù và khuôn mặt lấm lem nước mắt, dường như thứ mà cô quý trọng nhất đã bị cưỡng bức lấy đi khỏi cô. Đôi mắt hoảng loạn vốn đầy ý chí nổi loạn của cô trong phút chốc trở nên đờ đẫn. Móng tay đỏ tươi của cô cắm sâu vào chiếc bàn tròn. Trên bàn để lại mười vết lõm mà mắt thường có thể nhìn thấy được... Đôi mắt sáng đó lúc này giống như hoa lê có mưa, giống như mây mù. Với một cử động đột ngột của cơ thể, một vật dài và dày từ bên ngoài đẩy âm đạo của cô ra, rồi… đi vào cơ thể cô. 

Ấm áp và thoải mái, kèm theo những giọt nước mắt và sự duyên dáng của nàng tiên dưới chân, tôi chỉ có cảm giác như cuối cùng mình đã làm được điều mà mình mong chờ bấy lâu nay. Đôi bàn tay nhỏ bé ôm chặt lấy eo nàng tiên dưới chân tôi. Con gà trống nhập vào cơ thể nàng tiên cũng đập từng đợt. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự siết chặt của lỗ mật ong của nàng tiên và sự co lại do sự rung chuyển của lỗ. 

Phần thịt âm đạo mềm mại và nóng bỏng quấn quanh quy đầu và một nửa trục đi vào cơ thể nàng tiên. Anh ta tao nhã đến mức toàn thân run lên vì hưng phấn. Hai tay hắn vuốt ve nàng tiên eo, từ thắt lưng hắn chạm vào cặp mông trắng nõn thẳng tắp. 

"Tiên nữ... Thanh Di tiên tử, ngươi là... ngươi là của ta, từ nay về sau ta sẽ đối xử tốt với ngươi... từ nay trở đi!

Bạn là của tôi! "

Như bị ma ám, Phong Thái Lưu cúi đầu không ngừng lẩm bẩm. Trong lúc nói chuyện, con gà trống chui vào lỗ mật của Sở Thanh Y giả cũng bắt đầu được bơm tới bơm lui. Cây gậy dày và dài bắt đầu di chuyển ra vào lỗ mật của Sở Thanh Di giả từng chút một. 

Sở Thanh Y giả ở dưới thân đang nức nở, hai tay chống lên bàn không ngừng chống cự. 

"Tiên tử, ngươi cuối cùng là của ta, cuối cùng... ngươi cuối cùng cũng là của ta!"

Phong Hùng Lưu, người không ngừng bơm cặc, vẻ mặt đầy phấn khích và bối rối như quỷ. Anh lặp lại từng câu từ trước đó. Vừa nói, anh vừa tiếp tục bơm mạnh. 

"Phà, phạch..."

Tác động vật lý dữ dội khiến ngay cả phần dưới âm đạo của Phát Khả Sở Thanh Di cũng đỏ và sưng tấy. Lúc này, anh giống như một con thú đang ngậm con mồi trong miệng. Anh chỉ tập trung cắn, lột da và co giật điên cuồng. Ai biết được... Mục đích thương hại trân quý ngọc là gì? Dường như để ngăn chặn Thanh Thanh Giả bên dưới Yi di chuyển điên cuồng, một tay của anh ta đưa thẳng ra sau cổ Sở Thanh Nghị giả, tay còn lại nhéo cổ Sở Thanh Nghị giả. Sau đó, một cách điên cuồng và mạnh mẽ, anh ta tiếp tục đẩy thắt lưng của mình, để con cặc đã cương cứng hoàn toàn của mình đâm vào âm đạo Sở Thanh Di giả một cách điên cuồng. 

Tốc độ càng lúc càng nhanh hơn trước...

“Hmm...hum...bạn là của tôi...của tôi!

Bạn sẽ luôn là của tôi... tiên Qingyi của tôi, tiên Qingyi yêu thích của tôi! "

Phong Thái Liệt thở hổn hển, bởi những cú thúc mạnh mẽ liên tiếp, toàn bộ trán anh đầy những giọt mồ hôi dày đặc. Anh không biết là do nước tắm lần trước hay do mồ hôi trên người, nhưng con cặc dài và dày không hề dừng lại. Anh vẫn nằm trên bàn chống cự. Sở Thanh Di giả, bị cột phong cách lần lượt tác động, một cảm giác tê dại lan tràn toàn thân. Lúc này, cô đang nằm trên bàn với tư thế cực kỳ quái dị, như thể toàn bộ sức lực đã biến mất không dấu vết dưới tác động mạnh mẽ của người phía sau. Một chân đang nhón chân lên. Trên mặt đất, chân còn lại đặt trên bàn. Chiếc áo choàng trên người anh đã bị xé toạc thành những lỗ lớn do sự tra tấn như dã thú của Phong Thái. Làn da trắng hồng bên trong lộ ra từng mảnh. Bộ ngực thẳng tắp đầy đặn của cả người cũng như bùn, úp xuống bàn. Lúc này, cô dường như đã hoàn toàn bị khuất phục trước đòn tấn công như vũ bão của Phong Thái Liệt. Toàn thân cô yếu ớt đến mức không thể chống cự được nữa. Cô chỉ có thể bất lực gục xuống bàn. Hơi thở nóng hổi phả ra từ đôi môi đỏ mọng của cô đã làm ướt tấm khăn trải bàn nhăn nheo bên dưới.

Khi cột Fengcai phía sau họ bị bơm dữ dội, ngay cả chiếc bàn ban đầu đặt trong sảnh cũng không thể chịu được lực bùng nổ. Với một tiếng “cạch”, nó tiến về phía trước vài inch. 

Giọng phản kháng của Sở Thanh Di giả đã chuyển từ tiếng "đừng nói không" lớn tiếng và khẩn cấp thành tiếng kêu yếu ớt sau khi mất trinh. Bây giờ, dù có vết nước mắt, nhưng nỗi buồn lại không còn. Thay vào đó, cô có khuôn mặt xinh xắn như tiên nữ, như mây và hoa, được phủ một lớp hồng.

Trong khóe mắt anh hiện lên một tia ham muốn khó tả. 

"Ừm... ừm..."

Một loạt tiếng rên đầy cảm xúc thay thế tiếng kêu trước đó, phát ra từ khe hở giữa hàm răng quyến rũ của nàng tiên... Nghe thấy tiếng rên rỉ này, khoái cảm trên mặt Phong Thái Liệt càng trở nên mạnh mẽ hơn, như thể tiếng rên rỉ của Sở Thanh Y giả bên dưới lại một lần nữa tiếp thêm dầu vào ham muốn của anh. 

Tôi thấy anh ấy đột nhiên dừng lại, rồi đột ngột rút lui! 

Đột nhiên, toàn bộ dương vật bị rút ra, vừa rời khỏi lỗ, quy đầu sáng bóng chứa đầy chất lỏng tình yêu lắc lư lên xuống, vài giọt tinh thể chất lỏng tình yêu như hạt mưa từ phía trước quy đầu bắn ra. 

Âm hộ của Sở Tiên Tử bên dưới cơ thể cô đỏ bừng, sưng tấy và nổi lên, thậm chí còn bốc hơi... Feng Cagliu rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ của nàng tiên, quay người tóm lấy Sở Thanh Di giả ở bên dưới. Sở Thanh Di giả đang nằm trên bàn quay lưng về phía anh, quay mặt đối diện với anh. 

Lúc này, khuôn mặt của Phong Thái Triệu đầy hung dữ và phấn khích. Anh ta nhìn Sở Thanh Y Giả, lại nhìn Sở Thanh Y Giả dưới thân mình, người đang bị anh ta chinh phục, giống như một kết giới ma quỷ. 

"Tiên nữ... em là của anh, cuối cùng em cũng là... của anh!"

Với đôi mắt đỏ bừng phấn khích, anh bế Sở Qingyiban giả đang tiến về phía cô, nhặt đôi chân xinh đẹp của Tiên Tử và đặt chúng lên vai anh. Sau đó hắn cầm dương vật của mình chỉ vào âm đạo của Tiên Tử, cười điên cuồng: “Tiên tử, em là của anh… em là của anh…”

Nói xong, hắn duỗi thẳng eo, con cặc dài và dày của hắn một lần nữa tiến vào lỗ mật của Sở Thanh Y giả! 

Khi con gà trống bước vào, thứ mà Phong Thái Liệt cảm nhận được chính là cái lỗ mật chật hẹp của nàng tiên. Phần thịt âm đạo quấn quanh cặc anh căng cứng và co rút từng đợt. 

Cùng lúc đó, ở phía bên kia. 

Li Huyền đã xuất tinh, đứng trên giường, nhìn xuống người mẹ xinh đẹp bên dưới, rên rỉ và thở dốc. 

Gà trống dù đã xuất tinh nhưng vẫn không có dấu hiệu suy yếu. Nó đứng thẳng và cương cứng, có hơi nước bốc ra từ đó, nước bọt và tinh dịch nhớp nháp, tất cả những điều đó dường như cho thấy rằng anh ta có thể ghi hai bàn. 

Và Sở Thanh Di nhìn lên Li Xuân từ bên dưới. Khi tinh dịch từ sống mũi chảy xuống môi cô, lưỡi Sở Thanh Di đã cuốn toàn bộ tinh dịch dính vào môi cô. Sau đó, cô nhìn thấy cô Anh chậm rãi đứng dậy khỏi giường, bước ra khỏi giường, nhặt chiếc khăn bên cạnh chậu đồng lên, dùng nước trong chậu kỳ cọ một lúc rồi quay lại giường, nhìn Lý Huyền trước mặt, chậm rãi nói: "Em hài lòng chưa?"

"Hehe..."

Li Huyền thì ngồi trên giường với nụ cười trên môi, nhân lúc đó ôm người mẹ ngọt ngào của mình vào lòng. Một đôi bàn tay nhỏ bé đã trèo lên ngực người mẹ xinh đẹp và nhẹ nhàng xoa bóp.

"Mẹ, mẹ thật tốt bụng!" 

Như thể đang nói từ tận đáy lòng, Li Huyền chậm rãi khen ngợi người mẹ xinh đẹp của mình. 

"Thật hay không?"

Nghe vậy, Sở Thanh Y không khỏi mỉm cười. 

Nhưng trên mặt cô ấy vẫn có một vẻ mặt nghiêm túc không thay đổi. Cô liếc nhẹ Li Xuân và hỏi. 

"Đương nhiên là sự thật, con trai ta có thể thề với trời!"

"Vậy ta hỏi ngươi, giữa ta và Tiết Thất ai tốt hơn?"

"Cái này..."

Những lời của Sở Thanh Di khiến Li Xuân rơi vào tình thế khó xử. 

"Tại sao... anh luôn so sánh Tiết Thất với anh?"

"Anh không phải đang đa tình sao? Anh thực sự đã hạ gục Tuyết Kỳ khi tôi không còn ở đó..."

Lúc này, Sở Thanh Di có vẻ tức giận đến mức đột nhiên véo vào thịt cánh tay của Li Huyền và vặn vẹo dữ dội. Li Huyền đau đớn cười toe toét và đổ mồ hôi đầm đìa! 

"Anh Lý tiên sinh, thật là có xà trên cong và xà dưới cong, anh và Lý Dạ đều không phải là người tốt!"

Nghe những gì mẹ anh nói, dù anh vừa bị đau nhưng anh vẫn không thể khiến Li Huyền dừng việc mình đang làm. Đôi tay còn trẻ đó vẫn đang bóp ngực Sở Thanh Di. 

Nhào và xử lý cùng một lúc. 

"Ha ha... Ngươi là nam nhân sao? Tam thê bốn thiếp là chuyện bình thường!

Hơn nữa, Tiết Thất và tôi... đó không phải là ý định của tôi! "

"Dù cố ý hay vô tình thì việc đó đã được thực hiện... và đã được thực hiện... chưa kể Xueqi vẫn đang mang thai bằng xương bằng thịt của bạn. Xueqi là một người phụ nữ trung thành. Khi còn ở trên đảo, bạn đã bảo vệ chúng tôi mà không sợ chết. Chúng ta đều biết điều đó, vì vậy lần này, Xueqi sẽ cố ý làm điều đó và mạo hiểm mạng sống của mình để bảo vệ bạn. Sau này... nếu bạn dám phản bội anh ấy, tôi sẽ cắt đồ của bạn cho chó ăn, bạn hiểu không?"

Nói xong, tay của Sở Thanh Di thực sự nắm lấy phần thân dưới của Li Huyền. Sức mạnh đột ngột khiến Li Huyền đau đớn gần như nhảy ra khỏi giường. Trời ạ... anh ấy là người dễ bị tổn thương nhất ở khía cạnh này. Anh ta lập tức gật đầu nói: "Không, không... Tôi nhất định sẽ đối xử tốt với Tiết Thất, ồ, còn anh!"

"Đó là khá nhiều nó!" 

Nhìn thấy lời hứa của Li Huyền, Sở Thanh Di cũng buông tay đang cầm con gà trống và khịt mũi lạnh lùng.

"Được...đi ngủ đi!" 

Nói xong, Sở Thanh Di nằm xuống giường, đắp chăn bông.

Lý Huyền thấy vậy, lập tức bước vào, lập tức ôm chặt người mẹ thân yêu của mình vào lòng, khiến cơ thể họ dính chặt vào nhau. 

"Này, đừng lo lắng, chúng ta hãy trò chuyện một lát nhé!

Mẹ ơi, mẹ thơm quá! "

"Nó có mùi ở đâu?"

“Mọi nơi đều có mùi thơm ngon!”

"Chỉ có ngươi mới có thể nói chuyện!"

"Ta không chỉ có thể nói, ta còn có thể... cái này!"

Nói xong, Li Huyền đang ở trong chăn đột nhiên tấn công cái tổ cọt kẹt của Sở Thanh Di. Anh ta dùng cả hai tay bắt đầu cố ý tấn công vào bộ phận nhạy cảm của Sở Thanh Y. Sở Thanh Y đang nằm trong chăn lập tức cười lớn, điên cuồng vặn vẹo thân thể. 

Hai người chơi đùa một lúc rồi dừng lại. 

Lúc này, Lý Huyền đã đè lên Sở Thanh Di, thân thể trần trụi của họ áp vào nhau. 

Hai người đã ngừng chơi đùa đột nhiên trở nên nghiêm túc hơn với nhau. Đôi mắt hạnh nhân sáng ngời của Sở Thanh Di nhìn thẳng vào Li Xuân. 

Bầu không khí giữa hai người im lặng trong giây lát, nhưng sau đó, như có ngàn lời muốn nói với nhau, Sở Thanh Di chậm rãi giơ hai tay lên, một tay trái một tay, ôm lấy má Lý Huyền. 

“Con trai, con có yêu mẹ không?”

Câu nói này vô cùng nghiêm túc, như thể… anh đang cầu xin một câu trả lời từ tận đáy lòng. 

Lý Huyền đương nhiên vẻ mặt nghiêm túc nói: "Yêu, con trai của ta... Ta yêu mẹ nhất!

Cô ấy rất xinh đẹp và có thể được cô ấy hôn. Đời này tôi sẽ không hối hận! "

“Con trai ta không nhỏ, nhưng bề ngoài chỉ là làn da, chúng ta người tu luyện không quan tâm!

Điều chúng tôi quan tâm là sự chân thành…”

Trong thâm tâm, Sở Thanh Di cũng hiểu được mối quan tâm của Lý Huyền nên cô dành tình yêu của mình cho anh vô cùng nghiêm túc. 

“Mẹ ta sống lâu như vậy, vẫn luôn ở dưới ánh hào quang của cha mẹ, mọi người đều biết ta là con gái của chủ nhân Thiên Thạch phủ, cha ta là Thổ Tiên, người ủng hộ ta là Thiên Thạch phủ, còn ta là Tiên nữ Thanh Di ở trên cao ngàn trượng, đứng trên mây cao!

Vì những khí chất đó mà mọi người đều nịnh nọt, nịnh nọt và khiêm tốn đối với tôi. Chưa có ai dành cho tôi sự chân thành nồng nàn như con trai tôi, cũng chưa có ai làm được điều đó dù biết rằng không thể làm được và đứng vững trước người mẹ xinh đẹp của tôi. Vì mẹ, tôi sẽ không ngần ngại dùng mạng sống của mình để chiến đấu chống lại những thứ mà tôi không thể đánh bại.

Vì vậy, giống như con trai tôi đã cứu tôi hồi đó, mẹ tôi bây giờ cũng sẽ làm như vậy với bạn. Chỉ cần con trai tôi muốn thì mọi thứ của mẹ tôi... đều thuộc về con trai bà! "

Tình yêu sâu đậm đến nỗi sau khi nói những lời này, Sở Thanh Di đột nhiên đứng dậy, hôn lên má Lý Huyền rồi nằm lại trên giường. 

Lý Huyền nghe vậy, hắn nhìn chằm chằm người mẹ xinh đẹp bên dưới một lúc lâu, mới buột miệng nói: "Mẹ, con cũng yêu mẹ!"

Sau đó, anh cúi đầu hôn cô lần nữa! 

Lần này, hai người hôn nhau rất lâu, lưỡi của nhau tranh giành mãnh liệt, như thể đáp lại lời trao đổi trước đó của hai người. Phải rất lâu sau họ mới miễn cưỡng rời xa nhau. 

Có lẽ là do nụ hôn nồng cháy kéo dài quá lâu. Khi hai người tách ra, hơi thở của nhau trở nên nặng nề và nóng bức. 

Hai người nhìn nhau bằng ánh mắt trìu mến có thể thấy được bằng mắt thường. 

Nhìn như vậy hồi lâu, khuôn mặt xinh đẹp của Sở Thanh Y liền hồng lên. Đột nhiên, dưới ánh mắt của Lý Huyền, cô bĩu môi nói: "Hừ, con trai tôi vừa nói dối mẹ là nói yêu bà!"

Nói xong, hai mắt hắn sống động như sao trên bầu trời đêm. 

"KHÔNG!"

Li Xuân trông vô tội và cố gắng hết sức để tự vệ.

"Anh yêu, con trai anh yêu mẹ nhất!" 

“Vì anh yêu em nhất, tại sao… Đã lâu rồi anh không đưa nó cho mẹ…”

Nói đến đây, Sở Thanh Di giọng dần dần trở nên nhẹ nhàng hơn, hai má cũng càng đỏ lên.

Lý Huyền mặt khác có vẻ bối rối và ngạc nhiên nói: "Không... cái gì?" 

Nhìn thấy Lý Huyền như vậy, khuôn mặt xinh đẹp của Sở Thanh Di càng đỏ hơn, nhưng sau đó cô lấy hết can đảm nói: "Con không đưa cho mẹ, con liếm nó..."

"Liếm?"

Lý Huyền sửng sốt một lúc, sau đó phản ứng lại, trên mặt đột nhiên xuất hiện nụ cười dâm đãng quen thuộc nhất của Sở Thanh Y.

“Mẹ ơi, mẹ có thích con trai liếm mẹ không?” 

Khi được hỏi, nó rất trần trụi và không thể che giấu, và Sở Thanh Di, người đã nói điều đó trước đó, vào lúc này... đang nhìn Lý Huyền mà không hề sợ hãi, khóe mày vẫn vô cùng ngượng ngùng. 

"Ừ, con trai tôi liếm nó... sướng quá!"

“Miệng của con trai tôi dễ chịu hơn hay con cặc của con trai tôi dễ chịu hơn?”

Lý Huyền hiển nhiên không có ý định để Sở Thanh Di cứ như vậy đi, tiếp tục hỏi. Điều anh thích nhất là vẻ mặt vừa dịu dàng vừa ngượng ngùng của người mẹ xinh đẹp. 

"Mọi thứ... mọi thứ đều thoải mái!"

Chắc chắn, dưới những cú đấm liên tục của Li Huyền, Sở Thanh Di ... càng trở nên xấu hổ hơn. 

Nhưng vì ngượng ngùng, Sở Thanh Di vẫn chậm rãi nói: "Con trai, liếm trước... sau đó đụ!"

"Ở đâu?"

Lý Huyền mặt khác tiếp tục hỏi, nhưng vẻ hưng phấn trên mặt càng ngày càng hưng phấn theo lời hắn thốt ra. 

Sở Thanh Di nghe vậy, khuôn mặt xinh đẹp càng đỏ hơn, sau đó chậm rãi nói: "Nếu con trai tôi cảm thấy thoải mái khi liếm mẹ tôi, mẹ tôi... ừm... mẹ tôi sẽ cho con trai tôi, footjob... và... còn vị trí đó!"

“Vị trí đó?”

Li Huyền sửng sốt một lúc, sau đó anh ấy dường như hiểu được điều gì đó từ đôi mắt cực kỳ ngượng ngùng của Sở Thanh Di. Khuôn mặt anh ta đầy vẻ ngây ngất, trái tim dường như đang đập dữ dội vì phấn khích quá mức. Li Huyền dường như có thể nghe rõ nhịp tim "thình thịch"! 

"Cái nào..."

Có lẽ vì quá phấn khích nên giọng nói của Li Huyền có sự run rẩy rõ ràng, dường như anh ấy đột nhiên trở nên nói lắp, thậm chí việc nói chuyện cũng trở nên lúng túng. 

"Vị trí?"

Anh khao khát nhìn Sở Thanh Di, ánh mắt dán chặt vào đôi môi đỏ mọng của Sở Thanh Di. 

Và Sở Thanh Di đã không làm anh thất vọng. Nàng khẽ hé đôi môi đỏ mọng, chậm rãi thốt ra vài chữ - "Gửi con trai ta... sân sau!"

Từ "Hậu viện" giống như một tiếng sấm từ trên trời, nổ tung trong sâu thẳm tâm trí Lý Huyền một tiếng gầm. 

Nói xong hai chữ này, Sở Thanh Y ngượng ngùng nhắm mắt lại. 

Dường như anh không còn dám nhìn thẳng vào Li Xuân nữa. 

"Được...được rồi..."

Về phần Lý Huyền, khi nghe thấy từ "sân sau", anh ấy đã run lên vì phấn khích, như thể anh ấy thậm chí còn phớt lờ từ "footjob" trước mặt. 

Lập tức, như thể nhận ra điều gì đó, chiếc chăn đắp trên người hai người đột nhiên phồng lên. Sau đó, giống như một con chuột quá khổ, Li Huyền chui vào trong chiếc chăn bông phồng lên. Trong chốc lát, anh đã ở giữa hai chân của người mẹ xinh đẹp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 145 Tiên Phong (4)

Khi chiếc chăn phồng lên, hình bóng của Li Huyền đã... đến giữa hai chân của Sở Thanh Di. 

Khi đó Sở Thanh Y tuy đắp chăn nhưng khuôn mặt xinh đẹp đã đỏ như máu, đôi mắt quyến rũ như lụa, đôi mắt sáng nhẹ như một tầng sương mù. Một tay của cô giơ lên, véo một góc chăn, nghiêng đầu, lặng lẽ chờ đợi. 

Bởi vì cô có thể cảm nhận được Lý Huyền ở trên người cô đã nằm trên giường, hay nói đúng hơn là... nằm giữa hai chân cô. 

Tư thế này cho phép Li Huyền phát huy hết vai trò của mình. Sau khi nằm xuống, đôi bàn tay nhỏ nhắn trẻ con đã đặt lên đùi Sở Thanh Y, đồng cỏ huyền bí và quyến rũ ở giữa đùi lúc này cũng trực tiếp lộ ra trước mắt Lý Huyền. 

Bởi vì trên người có chăn bông, Sở Thanh Di cũng không cúi đầu xem Lý Huyền đang làm gì, nhưng lúc Lý Huyền đến gần, đôi chân xinh đẹp của Sở Thanh Di vẫn không ngừng co rút vào trong. Cùng lúc đó, một cảm giác kỳ lạ từ sâu trong lỗ mật của cô lan ra và lập tức lan ra khắp cơ thể Sở Thanh Di. 

Trong khoảnh khắc, thực sự chỉ trong khoảnh khắc, Sở Thanh Di cảm thấy âm đạo của mình... ướt. 

Có một dòng nước tình chảy ra cùng với âm đạo đang co rút của anh ... Cảm giác bàn tay Li Huyền ôm lấy đùi anh quá rõ ràng. Nghĩ đến con trai Sở Thanh Di ở dưới thân, hắn xấu hổ đến muốn tìm một cái khe đất mà bò vào. 

Lý Huyền lúc này cũng không có lo lắng liếm lỗ ngọc của mẫu thân xinh đẹp mà tận dụng cơ hội tuyệt vời này để quan sát cẩn thận. 

Tôi nhìn thấy âm đạo của người mẹ xinh đẹp, dù họ đã giao hợp rất nhiều lần nhưng nó không giống những ca sĩ ở trần thế. Nó biến thành một màu tím đen khiến người ta liếc nhìn liền phát ốm. Ngược lại, nó vẫn hồng hào và dịu dàng như một trinh nữ. Không có nhiều lông mu xung quanh nó. Rễ đã dựng đứng và đường nét rõ ràng. Thân xác của tiên nữ khiến thân hình người mẹ xinh đẹp vượt xa những sắc hồng tầm thường nơi trần thế. 

Khi tay chạm vào da đùi, có cảm giác nhẹ như sương, hồng như đào, như thể chỉ cần véo nhẹ là có thể vắt ra nước.

Anh cứ nhìn như vậy rất lâu, cho đến khi mẹ anh càng ngày càng ngượng ngùng, đôi chân hồng hào không khỏi siết chặt. Sau đó Lý Huyền ra tay. Anh chợt thở dài về phía lồn mẹ xinh đẹp. Khoảnh khắc hơi thở nóng hổi chạm vào lồn, hai môi âm hộ màu hồng lập tức khép lại như bị kích thích. Cùng lúc đó, nước ép tình yêu trong suốt lại chảy ra từ môi âm hộ đóng mở.

Nhìn cái lồn của mẹ đang co lại, Lý Huyền trở nên dâm đãng, há miệng và che lấy cái lồn. Khi hôn cái lồn, Lý Huyền mút nó, má phồng lên, như muốn hút hết nước tình trong hũ mật của mẹ. 

Động tác đột ngột khiến Sở Thanh Di đang nằm trên giường rên rỉ. Bàn tay mảnh khảnh đang cầm chăn trong giây lát co lại, nắm chặt chăn trong lòng bàn tay. Cùng lúc đó, đôi môi đỏ hồng hấp dẫn hơi hé ra, từ bên trong phát ra một tiếng rít nặng nề. 

"Ờ..."

Đôi lông mày xinh đẹp của cô hơi nhíu lại, cơ thể cô vặn vẹo khó chịu. Lúc đó Sở Thanh Di trông giống như một quả đào chín. Toàn thân cô tràn ngập sự quyến rũ và ẩm ướt của một người phụ nữ xinh đẹp khi yêu. Đôi mắt hạnh nhân của cô ấy càng thêm mơ hồ, như có thể nhỏ giọt nước. 

Động tác của con trai bên dưới khiến tiếng rên rỉ nghèn nghẹt của Sở Thanh Di càng trở nên gấp gáp và the thé hơn. 

Đôi chân thon dài đó thỉnh thoảng lại khẽ run lên. 

Lý Huyền thở ra một hơi nóng, sau đó thè lưỡi ra, đầu lưỡi mềm mại vòng quanh lỗ mật của Sở Thanh Di. Trong khi đi vòng tròn, anh ta còn dùng đầu lưỡi cạo đi cạo lại xung quanh môi âm hộ màu hồng của Sở Thanh Y, nhưng... nó không đi vào. 

Xoa xoa như vậy hồi lâu, Sở Thanh Y tràn đầy yêu đương cuối cùng cũng không nhịn được nữa. Cô vén chăn bông ra khỏi người, Lý Huyền đang nằm giữa hai chân cô lập tức lộ ra. 

Nhìn con trai vùi đầu vào giữa hai chân cô, Sở Thanh Y sắc mặt đỏ bừng. Hai chân vốn dĩ nằm thẳng trên giường của cô, từ từ cong lên, giống như hai ngọn núi có khe núi bằng phẳng ở giữa. 

"Con trai... vào... vào đi!"

Sở Thanh Di với vẻ mặt ngượng ngùng nhẹ nhàng lắc người về phía con trai mình. 

Li Huyền thì ngược lại, từ giữa hai chân ngẩng đầu lên, trên mặt nở nụ cười tà ác, cố ý hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

"Con trai ta lưỡi... vào đi... mẹ... muốn!"

Yêu cầu dường như giết chết cả cuộc đời của Li Xuân. Nhìn vẻ mặt say mê của mẹ anh, nếu lúc này anh có thể nhịn được, Lý Huyền sẽ không còn được gọi là Lý Huyền nữa. 

Giây tiếp theo, Li Huyền lại đột nhiên cúi đầu xuống hố mật của người mẹ xinh đẹp của mình. Vừa cúi đầu xuống, miệng anh lại bịt kín lỗ mật của mẹ xinh đẹp. Sau đó, chiếc lưỡi linh hoạt của anh tìm mọi cơ hội để cạy mở lỗ mật của mẹ xinh đẹp và tiến vào thật sâu…

"Ờ..."

Cảm giác chiếc lưỡi mềm mại tiến vào lỗ ngọt ngào của cô ngay lập tức khiến Sở Thanh Y rên rỉ. Hàm răng bạc bất giác cắn chặt môi, trên mặt tràn đầy dục vọng. 

"Con trai..."

Cô gọi con trai mình, cái lưỡi mềm mại của Li Huyền đã bắt đầu di chuyển. Sau khi tiến vào lỗ mật của Sở Thanh Di, anh bắt đầu trêu chọc nó lên xuống, dùng đầu lưỡi xoa nhẹ lỗ mật của người mẹ xinh đẹp. Đồng thời, toàn bộ lưỡi cũng sẽ linh hoạt xoay theo chiều kim đồng hồ, anh có thể nắm bắt từng chi tiết âm đạo của mẹ. Anh ta thậm chí còn dùng lưỡi cố tình chà xát miếng thịt nhỏ trong âm đạo của Sở Thanh Di. Động tác trêu chọc lên xuống và cào trái phải điêu luyện của anh mang lại cho Sở Thanh Di sự thích thú chưa từng có. 

"Ừm...hm...con trai...con trai..."

Cô thở hổn hển, cơ thể nhẹ nhàng lắc lư trên giường vì khoái cảm, đôi chân cong đung đưa yếu ớt từ bên này sang bên kia. 

Nhìn thấy Sở Thanh Di như vậy, động tác của Lý Huyền càng trở nên hung bạo hơn, bên trong lưỡi càng trở nên vô đạo đức và chấn động địa cầu. Cùng với những tiếng nước dãi vang lên, Sở Thanh Y đang nằm trên giường, mái tóc dài như thác nước, cắn chặt đôi môi đỏ mọng như quả anh đào. Đôi tay không còn chỗ tựa lúc này đã tự động chạm vào ngực cô, xoa bóp nhẹ nhàng nhịp nhàng. 

Đúng như những gì Chu Thanh Di đã nói trước đây, Lý Huyền đã lâu không làm điều này với anh. 

Lúc này, theo yêu cầu của người mẹ xinh đẹp, Lý Huyền không hề nương tay chút nào, sử dụng hết “kỹ năng” trong đời. Chiếc lưỡi mềm mại của anh không ngừng vuốt ve lỗ mật của mẹ xinh đẹp. Đầu lưỡi của hắn di chuyển ra vào rất nhanh, kèm theo đó là từng đợt mút âm thanh. Một lúc sau, Sở Thanh Y cảm giác như toàn bộ sức lực trong cơ thể đều bị rút cạn. Bàn tay ôm ngực của cô thậm chí còn quá hưng phấn. Bị kích thích, để lại mười dấu ngón tay màu đỏ rõ ràng, đôi chân mảnh khảnh lúc này đang kẹp chặt đầu Li Huyền, khoái cảm ngứa ran chạy khắp cơ thể anh khiến Sở Thanh Di quyến rũ như lụa không thể dừng lại. Cô thở hổn hển, khoái cảm chồng chất, cơ thể cô hơi cương cứng khỏi giường. Từ âm đạo khép kín của cô, nước tình yêu cứ chảy xuống. Tất cả nước ép tình yêu này đã bị Li Xuân nuốt chửng. 

"Con...con...mẹ...con chịu không nổi nữa rồi!"

Hét lên một tiếng, Sở Thanh Y thân hình đột nhiên run lên, dòng nước tình yêu tràn xuống cơ thể nàng như lũ lụt vỡ bờ. 

Khi nước tình chảy xuống, khuôn mặt Sở Thanh Y đỏ bừng, thân hình mảnh khảnh yêu kiều run rẩy lên xuống. Sau đó, những dòng nước tình yêu trào ra từ lỗ mật ngọt ngào và hấp dẫn của cô. 

Mông hơi nhấc lên, chiếc lưỡi linh hoạt của Li Huyền lợi dụng thành âm đạo của người mẹ xinh đẹp siết chặt, thâm nhập sâu hơn mấy phân, khuấy động lên xuống liên tục. Cái miệng đó kết hợp với cái lưỡi linh hoạt của anh không ngừng mút. 

Luyện tập tạo nên sự hoàn hảo, cảm giác mang đến cho Sở Thanh Y càng trở nên mãnh liệt hơn. Chỉ trong chốc lát, Sở Thanh Y... đã hoàn toàn bị rò rỉ! 

Cô ngã vật xuống giường, cơ thể không còn chút sức lực nào. Giống như vừa rồi vết rò rỉ đã... giải phóng toàn bộ sức lực trong cơ thể cô, toàn thân mềm nhũn như bùn. 

Mãi cho đến khi Chu Thanh Di ở phía sau cô, Lý Huyền mới từ từ nhấc mình lên khỏi đôi chân xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp. 

Tôi nhìn thấy nụ cười dâm đãng trên mặt anh, đặc biệt là chóp mũi và đôi môi ướt át, như thể anh vừa lau mặt. 

“Mẹ ơi, sao lần này mẹ lại uống nhiều nước thế?”

Ngẩng đầu lên, Lý Huyền cười nửa miệng nhìn người mẹ xinh đẹp của mình, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, dường như ngay cả nếp nhăn trên mặt cũng trở nên trẻ hơn rất nhiều. 

Nghe được lời con trai nói, cộng thêm nụ cười trên mặt, Sở Thanh Di xấu hổ đến không kiềm chế được, liên tục nói: "Ôi, ngươi... thật phiền phức!"

Sau đó, anh kéo chăn lên và trùm đầu lại. 

Nhìn thấy tư thế của mẹ như một đứa con gái nhỏ, trái tim Li Huyền càng thêm mãnh liệt, đặc biệt là đối với con gà trống vừa xuất tinh cách đây không lâu. Trong lần liếm trước đó của người mẹ xinh đẹp, gà trống không tránh khỏi đứng dậy lần nữa. 

Lúc này, Lý Huyền nằm xuống, đến bên cạnh Mỹ Mục. Anh kéo một góc chăn ra rồi chui vào như một con cá chạch dẻo. 

"Ờ..."

Trong phút chốc, chiếc chăn bông phồng lên như một con sâu bướm. 

Sau khi vào chăn, Lý Huyền lại ấn vào người mẹ xinh đẹp của mình. Cả hai đều khỏa thân. Lúc này, hai người đã ở gần nhau, Lý Huyền càng có vẻ thoải mái hơn. Sau khi ấn vào mẹ mình, con cặc dài và to đã trực tiếp ấn vào giữa cặp mông ngọc của Sở Thanh Di. 

Sở Thanh Y vừa mới xuất ra thân thể đã nhạy cảm rồi. Lúc này, cô bị con cặc của Li Huyền giống như một thanh sắt nóng đỏ đẩy ra. Khi thanh nóng nóng lên, cô không khỏi rên rỉ, mông hơi căng lên, liên tục thở dốc. 

Vết đỏ trên mặt vẫn chưa phai, cơ thể vẫn còn yếu ớt. Còn Lý Huyền nếu muốn giống người mẹ xinh đẹp của mình thì vừa ngượng ngùng vừa nịnh nọt, một cử động bình thường hay một ánh mắt dường như có thể hút đi ba hồn bảy hồn của một người, đặc biệt là... khoảnh khắc Lý Huyền ép về phía trước, anh cảm nhận được làn da của mẹ mềm mại như đậu phụ, bao gồm cả sự mềm mại của hai bầu ngực nhô ra, ép vào ngực chính mình. Cảm giác tuyệt vời đó không thể diễn tả bằng lời. 

Tất nhiên, điều khiến Li Xuân muốn dừng lại nhất chính là nét quyến rũ còn sót lại ở khóe lông mày và mắt sau khi mẹ cô vừa xuất tinh hoặc đạt cực khoái. Cộng với những giọt mồ hôi nhỏ trên trán và chóp mũi, cùng mái tóc dài bết vào nhau như thác nước, càng thêm quyến rũ. 

"Mẹ, hãy nói thật với con trai của con đi... con có cảm thấy thoải mái với việc con trai mẹ làm vừa rồi không?"

Lý Huyền nở nụ cười tà ác, ánh mắt dán chặt vào người mẹ xinh đẹp bên dưới. 

Sở Thanh Di đương nhiên cảm nhận được ánh mắt rực lửa của con trai phía trên mình. Cô ngước mắt lên trên, khuôn mặt đầy suy nghĩ, như thể cô đang đáp lại cảm giác vừa rồi. Sau đó cô hạ ánh mắt xuống, nhìn Lý Huyền trước mặt bằng cả hai mắt. Bà giơ cánh tay ngọc lên, một tay bên trái, một tay khoác lên vai con trai. 

"Vừa rồi... à... không sao đâu, vậy thôi!"

"Thật sự?"

Nghe mẹ nói như vậy, Lý Huyền giả vờ không vui nói: "Vừa rồi rõ ràng là ta đã làm cho ngươi chết, sao có thể coi là bình thường?"

Nhìn thấy con trai mình giả vờ không vui, Sở Thanh Di khóe miệng nhếch lên, mang theo một tia trẻ trung xảo quyệt, chậm rãi nói: "Vậy con trai, hãy thành thật trả lời ta trước đi, vừa rồi... Mẹ ta cho con bú có thoải mái không?"

"Thật thoải mái, mấy lần... Con trai tôi gần như không chịu nổi mà xuất tinh!"

"Hừm!

Như bạn có thể nói...lần sau bạn không thể...bắn vào miệng ai đó! "

Nghe những gì con trai nói, Sở Thanh Di cong môi, sau đó giơ bàn tay ngọc lên vai Li Huyền, dùng hai ngón tay véo mặt Li Huyền, véo và kéo mặt Li Huyền đồng thời làm động tác cảnh cáo. 

"Tại sao?"

Nghe mẹ nói, Lý Huyền cũng có vẻ đau khổ. 

"Bởi vì... hương vị rất đậm, và... lần nào cậu cũng làm... rất nhiều!

Nhiều lần... nó làm tôi nghẹn ngào! "

"Này, đó là do tôi vào sâu quá. Lần sau con trai anh muốn xuất tinh thì rút ra!"

"Sở thích của anh là gì? Anh chỉ muốn bắn vào miệng người ta thôi!"

Nghe Lý Huyền nói, Sở Thanh Di lập tức trợn mắt không hài lòng nhìn Lý Huyền. 

"Hehe..."

Li Xuân cười khúc khích, nhưng không trả lời câu hỏi của Sở Thanh Di. Thay vào đó, anh hỏi: "Mẹ có thích ăn tinh dịch của con trai mẹ không?"

"Tôi không thích nó!"

Nhưng ai biết Sở Thanh Di lập tức trả lời. 

“Nó hôi quá, và dính quá…”

Lý Huyền nghe vậy, cũng không tức giận. Thay vào đó, anh ấy đã cân nhắc nó. Anh ta trợn mắt, lập tức nói: "Anh không thích, nhưng người khác thì thích. Ví dụ như Tiết Thất thích ăn tinh dịch của tôi!"

"Ai..."

Sau khi Lý Huyền nói xong, Lục Tuyết Kỳ ở phòng bên cạnh lập tức đứng dậy với vẻ mặt tức giận. 

Sở Thanh Di, người bị Li Xuân đè xuống, nghe thấy điều này không hề tức giận. Thay vào đó, cô nghi ngờ nhìn Li Huyền và nghiêm túc nói: "Thật hay không?"

“Đương nhiên là sự thật, mẹ không biết, tinh dịch của đàn ông là bản chất của đàn ông, nếu mẹ ăn nó, nó không chỉ làm đẹp da mà còn kéo dài tuổi thọ!”

"Hừm!

Cứ tiếp tục và đánh lừa cô bé. Tôi là người Sanxian và tôi không cần những thứ này chút nào! "

Nghe những gì Li Xuân nói, Sở Thanh Di cong môi và bác bỏ nó. 

"Tôi không hề nói dối. Những gì tôi nói đều là sự thật. Nó giống như... giống như nước suối ngọt ngào trong huyệt đạo của Sở Thanh Y, nước ngọt và ngọt ngào. Nếu con trai tôi uống nó, nó không chỉ cảm thấy thoải mái, vui vẻ mà còn có thể... kéo dài tuổi thọ!"

"Ôi, cậu... xấu hổ quá!"

Nghe những gì Li Huyền nói, má Sở Thanh Di càng đỏ hơn, cô đưa tay lên bịt miệng Li Huyền để ngăn Li Huyền nói những điều vô nghĩa. 

"Làm sao... làm sao có thể nói như vậy!"

Sở Thanh Di xấu hổ đến mức không biết phải làm sao, nhưng Lý Huyền, về phần mẹ cô, nhìn khuôn mặt ngượng ngùng của cô, Lý Huyền càng cảm thấy hưng phấn hơn. 

"Sợ cái gì? Chỉ có hai chúng ta mà thôi. Hơn nữa, nếu mẹ truyền miệng cho con trai, thì đương nhiên con trai... cũng phải truyền miệng cho mẹ!"

Nói xong, hai tay Lý Huyền trực tiếp chạm vào bộ ngực xinh đẹp của người mẹ, nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực đầy đặn. 

Sau khi chú ý tới động tác của Lý Huyền, Sở Thanh Di cũng không nói gì. Cô chỉ nhẹ nhàng đẩy ngực Li Huyền và nhẹ nhàng nói: "Được rồi... xuống... xuống!"

"Mẹ ơi, mẹ quên rồi à? Mẹ vẫn chưa làm được điều mẹ đã hứa với con!"

Nhìn thấy mẹ đẩy mình, Lý Huyền cười rạng rỡ, nghiêng người nói gì đó vào tai Sở Thanh Di. Vừa nói vừa thổi hơi nóng vào dái tai Sở Thanh Di. Không khí nóng hổi truyền vào tai anh, khiến tim Sở Thanh Y đập nhanh hơn, khiến cô căng thẳng. Li Huyền nhân cơ hội này bắt đầu hôn cô. Từ dái tai đến cổ, rồi xuống tận cổ, nhẹ nhàng như gió xuân và mưa phùn, truyền đến bộ ngực xinh đẹp của mẹ. Bằng hai tay, một bên trái và một bên phải, họ lại một lần nữa nắm lấy bộ ngực của Sở Thanh Di, sau đó bóp chặt bộ ngực đầy đặn vào giữa. 

Sau đó, anh cúi đầu liếm mút từng bộ ngực của người mẹ xinh đẹp. 

Cảm nhận được con trai mềm mại và nóng hổi chiếc lưỡi quấn quanh ngực mình, Sở Thanh Di không khỏi cảm thấy có gì đó. Cơ thể cô vừa lên đỉnh đã nhạy cảm. Vào lúc này, nó liên tục được chơi bởi kỹ năng điêu luyện của Li Huyền. Giống như một đôi bàn tay nhỏ bé đang chơi đùa với trái tim Sở Thanh Y. Những âm thanh tuyệt đẹp của thiên đường không thể được kiểm soát từ miệng cô. 

Ngay cả hơi thở đã được phục hồi cũng dần trở nên hỗn loạn hơn. 

Sở Thanh Di cúi đầu nhìn con trai mình. Cô ôm ngực như bảo bối của gia đình và vùi đầu vào ngực. Khi khuôn mặt xinh đẹp của Sở Thanh Di chuyển sang màu đỏ, cô mở đôi môi đỏ mọng, chậm rãi nói: "Em thích nơi này đến thế à?"

"Tất nhiên rồi!"

Li Huyền trả lời một cách mơ hồ trong khi ôm ngực Sở Thanh Di.

"Điều đó có nghĩa là bạn thích tôi hay Tuyết Kỳ?" 

Sở Thanh Di lại yêu cầu thoát ra, dường như rất vui khi so sánh mình với Lộ Tuyết Kỳ.

"Tất nhiên là tôi thích mẹ tôi!" 

Câu trả lời của Li Xuân vẫn liền mạch như vậy.

"Hừm!" 

Sở Thanh Di không tin chút nào, nhưng trợn mắt nhìn Lý Huyền. 

"Ngươi... ngươi biết nói chuyện với người, nói chuyện với quỷ. Nếu... bây giờ ngươi đối mặt với Tiết Thất, ngươi nhất định sẽ nói với Tiết Thất rằng ngươi thích chỗ ở của Tiết Thất..."

"Hehe..."

Sau khi tâm tư bộc lộ, Lý Huyền ngẩng đầu cười với mẹ mình không đỏ mặt, sau đó cúi đầu tiếp tục làm bất cứ điều gì mình muốn với bộ ngực của Sở Thanh Di. 

"Được... được!"

Bị Li Xuân cố tình chơi đùa, núm vú hồng hào của cô bị Li Xuân liếm đi liếm lại. Hơi thở của Sở Thanh Y đã bắt đầu trở nên hỗn loạn. 

Cô đẩy Li Huyền và yêu cầu Lý Viên rời khỏi cơ thể cô và nằm lại trên giường. Sau đó... cô nhìn thấy Sở Thanh Di từ trên giường ngồi dậy. Đôi chân nhỏ nhắn và thanh tú của cô đã được đặt trên cặc của Li Huyền cùng với đôi chân hơi giơ lên ​​của Sở Thanh Di. 

Sở Thanh Di đang ngồi cạnh Li Huyền, đôi chân nhỏ màu hồng của cô ấy giữ con cặc của Li Huyền ở giữa hai bên trái và phải. 

Con cặc của Li Huyền không hề nằm yên mà đã nhô lên. Trục dài và dày vẫn dữ tợn và sắc bén như thường lệ. 

Nó đứng thẳng trên giường, giống như một ngọn giáo sắp ra trận. Đầu thương đỏ bừng, sưng tấy và sung huyết, tản ra khí tức ghê gớm. 

Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên cô đối mặt với con cặc của Li Huyền nhưng Sở Thanh Di vẫn không khỏi hoảng sợ khi nhìn con cặc trước mặt. Đặc biệt là khi chân cô cảm nhận được nhiệt độ cơ thể nóng hổi trên cặc, Sở Thanh Di càng cảm thấy hoảng sợ hơn. 

Về phần Lý Huyền, khi nghĩ đến điều ước của mình sắp thành hiện thực, anh càng cảm thấy phấn khích hơn, nhất là khi người mẹ xinh đẹp với đôi lông mày bẽn lẽn đang dùng đôi chân thần tiên của mình để thực hiện động tác footjob cho anh. Cảnh tượng mà anh có thể tận mắt chứng kiến ​​này khiến toàn thân Li Huyền râm ran nhẹ nhõm. 

Vì vậy, khi đôi chân ngọc nhỏ của mẹ kẹp vào cặc anh, đôi mắt của Li Huyền mở to, như thể anh không muốn bỏ lỡ bất kỳ chi tiết nào ở khoảng cách gần này. Anh nhìn thấy đôi mắt rực lửa của mình đang nhìn chằm chằm vào đôi chân ngọc của người mẹ xinh đẹp, nhìn đôi chân ngọc đang kẹp chặt con cặc của anh ở bên trái và bên phải, cảm giác ấm áp khi tiếp xúc với da thịt cũng khiến Lý Huyền thở hổn hển. 

Lòng bàn chân của Sở Thanh Di giống như làn da của cô, trắng và trong suốt như pha lê, cái chạm giống như nụ hôn và cọ xát thường ngày của Lý Huyền trên cơ thể thanh tú của người mẹ xinh đẹp của anh. 

"Mẹ, di chuyển...kẹp...di chuyển lên xuống!"

Li Huyền thở dài và chỉ đạo Sở Thanh Di. 

Nghe vậy, Sở Thanh Di ngượng ngùng liếc nhìn Lý Huyền, sau đó rất ngoan ngoãn kẹp con cặc cứng rắn và nóng bỏng của Lý Huyền bằng đôi chân ngọc của mình và nhẹ nhàng vuốt ve nó lên xuống. 

Nhắc mới nhớ, đây là lần đầu tiên Sở Thanh Y chủ động phục vụ. Con gà trống trong chân cô có một cảm giác không thể diễn tả bằng lời. Ngay cả lòng bàn chân, cô cũng có thể cảm nhận rõ ràng con cặc của con trai mình đang run rẩy nhẹ, trong đó có cả những đường gân xanh nổi lên dưới làn da nóng bỏng. 

Nó cứng, có một chút đàn hồi và có cảm giác khác so với việc sử dụng nó bằng tay của chính bạn, kể cả bằng miệng. 

Phần dưới của một người đàn ông...thật sự...kỳ diệu đến vậy sao? Cảm nhận được sự thay đổi của con cặc dưới lòng bàn chân, Sở Thanh Y nhìn con cặc dài và cực kỳ to lớn, có chút lơ đãng, câu hỏi này không khỏi hiện lên trong đầu cô. 

Ngược lại, Lý Huyền đang nằm thoải mái trên giường, không ngừng tận hưởng sự phục vụ của đôi chân xinh đẹp của mẹ mình. Trong lúc anh ngắm nhìn đôi chân thần tiên nhỏ nhắn của mẹ ôm con cặc của mình vuốt ve lên xuống, anh cũng nhìn vào thân hình trần trụi của người mẹ xinh đẹp đang ngồi bên cạnh. Vì muốn cho cô động chân nên người mẹ xinh đẹp của cô đã ngồi cạnh cô, hai chân xinh đẹp hơi co lên, kẹp con cặc của cô vào giữa. Tư thế này cũng khiến bãi cỏ trên mông ngọc của cô rộng mở. 

Li Huyền không chỉ có thể thoải mái nhìn thấy đồng cỏ xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp mà thậm chí còn có thể nhìn thấy những ngọn núi và ngọn núi nhỏ từ những nơi khác. 

Vừa chiêm ngưỡng người mẹ xinh đẹp khỏa thân, vừa tận hưởng dịch vụ footjob của người mẹ xinh đẹp, cuộc sống thần tiên như vậy, cho dù có trao cho hoàng đế, tôi cũng sẽ không thay đổi! 

Với suy nghĩ này trong đầu, đôi mắt của Li Huyền đảo qua đảo lại giữa đôi chân và cơ thể hồng hào của mẹ cậu. 

Đôi chân dịu dàng của Sở Thanh Di dường như nhỏ hơn đôi chân non nớt của Lục Tuyết Kỳ nên trông càng thanh tú và thanh tú hơn. Cả hình dáng bàn chân lẫn năm ngón chân nhỏ màu hồng trông vô cùng hấp dẫn. 

Đơn giản là không có từ nào có thể diễn tả được cảm giác thoải mái khi cặc của bạn được kẹp chặt bởi đôi chân ngọc hồng này. 

"Mẹ, đừng ôm nó giữa hai chân, mẹ có thể thử cách khác, đến..."

Li Huyền nhìn con cặc của mình đang bị đôi chân xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp kẹp chặt và không ngừng chuyển động lên xuống. Nó cảm thấy thật thoải mái. Sau khi Li Huyền thỏa mãn được một lúc, anh ta trở nên dâm đãng và ra lệnh cho Sở Thanh Di. 

"Hả?"

Sở Thanh Di giữ con cặc của Li Huyền giữa hai chân và hơi choáng váng ở đó. 

Đây là cách duy nhất cô biết. 

Và theo những gì Li Xuân nói, có vẻ như... còn có những cách khác? Nhìn thấy vẻ mặt ngây thơ của mẹ mình, Lý Huyền lúc này chỉ muốn đứng dậy, đè người mẹ xinh đẹp của mình xuống dưới và hành hạ bà thật mạnh. 

Nhưng vào lúc này, hắn vẫn như cũ đè nén dục vọng, quay đầu nhìn Sở Thanh Y, hít sâu một hơi, chậm rãi nói: "Đứng lên!"

Dù không biết Lý Huyền bán loại thuốc gì trong bầu nhưng Sở Thanh Di vẫn ngoan ngoãn đứng dậy. 

Khi dáng người duyên dáng vốn đang ngồi trên giường đứng dậy, thân hình trần trụi của Sở Thanh Y một lần nữa lộ ra hoàn toàn trước mặt Lý Huyền, vẫn trong tư thế trịch thượng đó. 

"Mẹ, thôi nào...nằm xuống dưới con và đứng giữa hai chân con!"

Li Xuân nuốt nước bọt trong khi chỉ đạo mẹ mình. 

Nghe những gì Li Xuân nói, má Sở Thanh Di đỏ bừng như chà là mùa đông chín. Cô luôn cảm thấy... có gì đó không ổn, nhưng cô vẫn... ngoan ngoãn đứng giữa hai chân Li Huyền. 

Ánh mắt trịch thượng khiến Sở Thanh Y có thể nhìn rõ mọi thứ về con trai mình, kể cả con cặc to và dài đã rời khỏi chân cô vẫn thẳng tắp cương cứng. 

Nhìn con gà trống, má Sở Thanh Di lại nóng bừng, trong khi Li Huyền ngước nhìn cơ thể ngọc bích xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp từ bên dưới. Có lẽ vì tư thế của họ mà bộ ngực không bị cản trở của mẹ anh trở nên cương cứng và cao hơn theo quan điểm của Li Huyền vào lúc này. Lý Huyền nuốt nước bọt, ra lệnh cho tiên mẫu: "Mẹ, nhấc chân lên... Nhấc một chân lên ấn vào cặc của con!"

Li Xuân nhìn người mẹ xinh đẹp và ngoan ngoãn của mình, vừa đá bà vừa ra chỉ thị. 

Hai má Sở Thanh Y ửng hồng. Khi nghe con trai nói vậy, bà xấu hổ chậm rãi giơ một chân lên rồi nhẹ nhàng đặt lên cặc của con trai mình. Cô dùng lòng bàn chân nhẹ nhàng đẩy cặc của con trai xuống. 

Sở Thanh Di trong lòng biết bộ phận này của nam nhân là nhạy cảm nhất, dễ bị tổn thương nhất, cho nên động tác của Sở Thanh Di rất nhẹ nhàng, nhẹ nhàng và chậm rãi. Cô sợ làm tổn thương Li Huyền theo cách này. 

Nhưng điều cô không biết là những động tác nhẹ nhàng như vậy lại khiến Li Huyền càng cảm thấy phấn khích hơn, đặc biệt là... vẻ mặt thận trọng đó vừa ấm lòng vừa hài lòng, và tất nhiên... cũng kèm theo chút phấn khích! 

Khi đôi chân mềm mại của Sở Thanh Di từ từ ấn xuống con cặc của Li Huyền, và lòng bàn chân mềm mại và đàn hồi ép vào con cặc của Li Huyền, Sở Thanh Di thậm chí có thể cảm nhận rõ ràng nhịp đập của con gà trống và hơi nóng ẩn dưới da từ lòng bàn chân cô. 

Cảm giác này khiến Sở Thanh Di bối rối và lo lắng. 

"Mẹ, di chuyển... dùng lòng bàn chân di chuyển nhẹ nhàng!"

Li Xuân nhìn mẹ và đưa ra chỉ dẫn một lần nữa. 

Trên thực tế, không cần Lý Huyền chỉ đạo. Ngày xưa trên thuyền hoa ở thành phố Wentong, Sở Thanh Di đã từng đào ra những bức ảnh khiêu dâm do ca sĩ để lại để lấy lòng khách, trong đó ghi lại rất nhiều tư thế, tư thế, trong đó có phương pháp một chân và hai chân này. 

Lúc này, Sở Thanh Di làm theo hướng dẫn trong sách và dùng lòng bàn chân ấn vào con cặc của Li Huyền, sau đó nhẹ nhàng và từ từ di chuyển nó lên xuống. 

Động tác rất nhẹ nhàng, ấm áp như gió xuân. 

Xoa nhẹ nhàng, không dùng lực nhưng làn da mềm mại ở lòng bàn chân lại di chuyển lên xuống trên cặc Li Huyền hết lần này đến lần khác. Cảm giác khoái cảm tinh tế từ sự ma sát giữa lòng bàn chân và con cặc khiến Li Huyền thở phào nhẹ nhõm. Hơn nữa, anh còn rất ngạc nhiên khi biết người mẹ xinh đẹp của mình lại là người tự học. Sau khi xoa bóp con cặc anh vài lần, cô quay lại dùng năm ngón chân nhẹ nhàng xoa bi của Li Huyền lên trên. 

Hai quả bóng khổng lồ đó đã không ít lần bị ngón chân của Sở Thanh Y làm xước nhẹ. Cảm giác giống như Sở Thanh Di đang dùng lưỡi liếm bi của mình sau khi thổi kèn cho anh ta. Nó thoải mái không thể tả được. Hơn nữa, thỉnh thoảng Sở Thanh Di sẽ dùng ngón chân của mình để kẹp thân cây gậy của Li Huyền, và dùng ngón chân của mình để kẹp thân cây gậy. Đây là một động tác cực kỳ khó khăn, nhưng Sở Thanh Di, người lần đầu tiên thực hiện nó, dường như rất quen thuộc với nó. Sau khi dùng ngón chân giữ thân cần câu, anh bắt đầu nhẹ nhàng di chuyển nó lên xuống. Mặc dù các động tác vẫn không nhanh bằng dùng tay, nhưng sự tương phản giữa ngón chân hồng hào và thân gậy màu tím đen cũng đủ khiến lỗ chân lông của Lý Huyền mở ra nhẹ nhõm và run rẩy. 

"Mẹ, vâng...chính là nó...lên xuống...di chuyển..."

Lý Huyền trên mặt lộ ra vẻ thích thú, thậm chí còn nói đầy rung động.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 146 chương Tiên phong (5)

Nằm trên giường, Lý Huyền ngẩng đầu nhìn thân dưới của mình. Người mẹ xinh đẹp Sở Thanh Di hoàn toàn khỏa thân. Anh không chỉ có thể nhìn rõ bộ ngực và ngọn cỏ thanh tú mà còn... đôi chân ngọc đang ấn vào cặc anh. 

Bàn chân hồng hào và mềm mại tương phản rõ rệt với con cặc màu đen tím, đầy máu, cực kỳ dày và dài của anh với những đường gân xanh thắt nút trên đó. Nó giống như một bông hoa bị mắc kẹt trong phân bò. 

Lúc này, bông hoa đang cố gắng hết sức để lấy lòng Li Huyền. Nó giữ con cặc của Li Huyền giữa những ngón chân thon thả của nó và nhẹ nhàng di chuyển nó lên xuống. Ngay cả lòng bàn chân ngọc của nó cũng sẽ giẫm lên quy đầu của chính nó, xoay theo chiều kim đồng hồ và khéo léo, điều này càng kích thích Li Huyền hơn! 

Nhìn thấy vẻ mặt nhẹ nhõm trên khuôn mặt của Li Huyền bên dưới cô, và nghe giọng nói như hơi thở của Li Huyền vẫn còn vương vấn bên tai cô, Sở Thanh Di nhìn xuống lòng bàn chân, đôi chân mềm mại của cô ấn vào cặc cô. 

"Thật sự... thoải mái như vậy sao?"

Sở Thanh Y hai má ửng hồng, trong lòng không khỏi đặt ra những câu hỏi như vậy. 

"Mẹ... di chuyển... di chuyển lên xuống!

Nhanh lên... nhanh lên! "

Li Huyền thở dốc và dường như khó nói. 

Nghe được lời con trai nói, Sở Thanh Di trong lòng càng thêm bối rối, nhưng cô vẫn ngoan ngoãn nghe theo, tăng tốc động tác chân. Cô nắm lấy những ngón chân của con cặc anh và nhẹ nhàng xoa bóp lên xuống. Thỉnh thoảng, cô dùng lòng bàn chân di chuyển qua lại trên con cặc của Lý Huyền, đồng thời dùng ngón chân nhẹ nhàng xoa bóp con cặc của Li Huyền. 

Kỹ năng không thành thạo của mẹ tôi đã mang lại cho Li Xuân sự nhẹ nhõm không thể diễn tả được. 

Anh nhìn người mẹ xinh đẹp trước mặt, trong mắt hiện lên dục vọng. 

Sau khi được mẹ vuốt ve qua lại vài lần, Lý Huyền cảm nhận rõ ràng rằng con cặc của mình, do lòng bàn chân của mẹ ấn vào, có cảm giác gì đó, và trục nóng bỏng bắt đầu run rẩy. 

Một cảm giác tê dại, kèm theo sự co thắt của bìu, bắt đầu di chuyển lên xuống cơ thể anh. 

Li Huyền biết rằng đây là dấu hiệu báo trước của việc xuất tinh. Hiện tại Lý Huyền không muốn xuất tinh sớm như vậy! 

Vì vậy, anh nói với người mẹ xinh đẹp đang đứng bên cạnh mình: "Mẹ ơi, đến... lại đây!"

Nhìn thấy con trai giơ tay lên, Sở Thanh Y hai má đều hồng hồng. Dù ngượng ngùng nhưng cô vẫn ngoan ngoãn cúi xuống. Cô không còn đứng dưới cơ thể của Li Huyền nữa mà lại ngồi trên thắt lưng của Li Huyền. Nói cách khác, cô dùng phần thân dưới của mình để ấn vào con cặc dài và dày của Li Huyền. Cô không đi vào mà ấn thẳng xuống... Sau đó, cô nhìn thấy Sở Thanh Y đang nhìn con trai mình bằng ánh mắt quyến rũ. 

Hai mẹ con nhìn nhau trìu mến. 

Từ con mắt của đối phương, bạn có thể thấy được những cảm xúc chân thật được bộc lộ, bao gồm cả... ham muốn không hề che giấu! 

Li Huyền giơ tay lên, ôm lấy má người mẹ xinh đẹp của mình, vuốt ve khuôn mặt quyến rũ có thể khiến tất cả đàn ông trên thế giới rung động. Mọi thứ anh nhìn và cảm nhận đều khiến Li Xuân vô cùng phấn khích. 

Vừa chạm vào má người mẹ xinh đẹp của mình, anh vừa chậm rãi nói: “Mẹ ơi, động tác footjob mẹ vừa cho con trai mẹ… cảm giác thật tuyệt!”

“Đó có phải là lý do tại sao cậu lại vất vả ở dưới đó không?”

Nghe những gì con trai nói, Sở Thanh Di có vẻ hơi ngượng ngùng, nhưng cũng nhẹ nhàng lắc lư eo cô, để âm hộ vốn đã đầy nước của cô cọ xát nhẹ vào cây gậy nóng của Li Huyền. 

Khi đó, con cặc của Li Huyền dường như đã đạt đến đỉnh cao. Nó dày và dài. Phần nóng và cứng của con cặc vừa khít với âm đạo của Sở Thanh Y. Tư thế này khiến Sở Thanh Di... càng cảm nhận được rõ ràng hơn. Hai vòng eo nhẹ của cô cũng kích thích Li Huyền rên rỉ, và anh gần như xuất tinh. 

Nhìn người mẹ xinh đẹp đang cưỡi trên mình với khuôn mặt đỏ bừng, Lý Huyền không khỏi thầm thở dài trong lòng. Sau đó, anh nhìn thấy bàn tay anh đang vuốt ve người mẹ xinh đẹp của mình từ từ di chuyển xuống. Một lần nữa, anh ôm ngực Sở Thanh Di. Vừa ôm bọn họ, hắn vừa nói với nụ cười tự mãn: "Con trai ở dưới cứng quá, mẹ đừng để con trai nổi giận!" 

Hai chữ "Bạch Bạch Hỏa" làm Sở Thanh Di hai má càng hồng hơn.

"Tôi..."

Cô ấy nhìn Li Huyền bằng ánh mắt hung dữ và nói một cách quyến rũ: "Tôi ... tôi không muốn!"

Vừa dứt lời, anh muốn đứng dậy, nhưng ai biết được... âm đạo ướt át vừa rời khỏi cặc của Lý Huyền, con cặc của Lý Huyền đang cúi xuống chạm vào da anh, đột nhiên mất đi áp lực hướng xuống và bật lên như một chiếc lò xo. 

Thật trùng hợp, Sở Thanh Di vừa đứng dậy được nửa chừng thì con cặc phóng ra của Li Xuân vẽ một đường cong duyên dáng giữa không trung do quán tính, rồi cọ xát vào âm hộ ướt át của mẹ cô. 

Trong nháy mắt, thân thể Sở Thanh Y không khỏi mềm nhũn. Thân thể vừa đứng lên lập tức ngồi xuống. Cây gậy dài, dày và nóng bỏng của Li Xuân chĩa thẳng vào âm đạo của người mẹ xinh đẹp, “phồng” một cái, họ lần lượt đi vào! 

May mắn thay, Sở Thanh Di đã yêu, và âm hộ của cô ướt đẫm. Nếu không, cảm giác do sự thâm nhập như vậy gây ra sẽ chỉ tồi tệ hơn mà thôi! 

Với việc gà trống được đưa vào một cách vô thức, cả Chu Thanh Di và Lý Huyền đều phát ra tiếng rên rỉ nghẹn ngào. Sau đó, họ nhìn thấy Sở Thanh Di ngã trên người Lý Huyền trong tư thế Quan Âm ngồi trên hoa sen. Một đôi tay mảnh khảnh đặt lên ngực Lý Huyền, cảm nhận được độ nóng và sức nóng của con gà trống trong lỗ mật. 

“Mẹ, mẹ có muốn rời xa con không?”

Cảm nhận được khoái cảm khi con cặc của mình được bao bọc bởi làn da mềm mại của người mẹ xinh đẹp, Li Huyền hít một hơi thật sâu và nhìn Chu Thanh Y với vẻ mặt nửa cười. 

"Hừm... ai... ai mà không đành lòng chia tay... hmm!"

Sở Thanh Di nghe được giọng điệu giễu cợt của Lý Huyền, không khỏi càng cảm thấy xấu hổ hơn. Cô vô thức vặn lại, nhưng trước khi cô nói xong, vòng eo của Li Huyền đột nhiên nhô lên, và sau đó ... Sở Thanh Di bật lên một tiếng, cơ thể cô càng trở nên yếu ớt hơn. Đôi cánh tay ngọc nâng đỡ ngực Li Huyền gần như không thể đỡ được cơ thể cô và ngã xuống. 

Với một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt, Âm Á cắn môi, trong mắt có tia xuân, một trận chiến... bắt đầu! 

Tôi nhìn thấy Lý Huyền dùng hai tay véo ngực mẹ xinh đẹp, một tay trái, một tay phải, sau đó... vòng eo nằm thẳng trên giường bắt đầu chuyển động lên xuống nhanh chóng, con cặc to và dài bắt đầu bơm vào lỗ mật của mẹ xinh đẹp với tốc độ nhanh hơn. 

Hai người đã như vậy vô số lần, nên con cặc dày, dài và nóng hổi ra vào âm đạo không chút chậm trễ. Âm đạo của Sở Thanh Di dường như đã thích ứng với kích thước của con trai cô, và cặc của con trai cũng đã thích nghi với sự trơn trượt của người mẹ xinh đẹp. Hai mẹ con giống như một cặp vợ chồng già thực sự bắt đầu cuồng nhiệt. 

Trong khi bơm, bàn tay của Lý Huyền điên cuồng nhào nặn trên bộ ngực xinh đẹp của người mẹ, mười ngón tay điên cuồng đùa giỡn với bộ ngực săn chắc. 

Hai ngón tay cái bên trái và bên phải thỉnh thoảng xoa xoa đầu vú của người mẹ xinh đẹp. Núm vú màu hồng và giống quả anh đào, dưới sự chơi đùa có chủ ý của Li Huyền, đã nhanh chóng cứng lại với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường. 

Và lỗ mật ong hấp thụ toàn bộ chiều dài con cặc của anh bắt đầu co lại khi anh bơm nó. 

"Ờ..."

"Hừm..."

Tiếng thở dài và dày vang vọng khắp căn phòng, rồi lại hòa quyện vào nhau. 

Dù là Li Huyền hay Sở Thanh Di, cả hai dần dần rơi vào ham muốn trong những lần thúc đẩy. Sở Thanh Di, người đang ngồi trên Li Xuân, nhìn con trai mình bằng đôi mắt quyến rũ, đồng thời chủ động vặn eo, đồng thời để con cặc dày và dài di chuyển ra vào âm đạo của cô. 

Âm thanh da thịt va vào nhau bắt đầu vang lên khắp căn phòng, kèm theo tiếng rên rỉ nghèn nghẹt của Sở Thanh Di. 

Người ta nhìn thấy bà đung đưa mái tóc dài, vặn eo, đặt đôi bàn tay mảnh khảnh lên bộ ngực nóng bỏng của con trai, vuốt ve qua lại, và những tiếng rên rỉ quyến rũ của bà dần dần trở nên to hơn vì mơ hồ lúc đầu. 

"Ừm...ah...con trai...con trai..."

Khuôn mặt cô ấy tràn đầy tình yêu và cô ấy đang rên rỉ một cách quyến rũ. 

Nghe thấy tiếng khóc của Mỹ Mục, đôi tay đang bóp ngực của mẹ anh cũng rời khỏi ngực Sở Thanh Di, rồi từ từ đi đến chân của Sở Thanh Di. Đôi bàn tay nhỏ nhắn thon dài chậm rãi vuốt ve đôi đùi mềm mại, không xương, trắng nõn và mềm mại như đậu hũ của mẹ. Sau đó hắn ôm lấy eo Mai Mục, không đẩy eo nàng lên nữa mà bắt đầu hướng về phía Sở Thanh Di. 

Tôi nhìn thấy Sở Thanh Di với khuôn mặt tràn đầy yêu thương, cắn môi bằng hàm răng bạc, cật lực lên xuống, để cái lỗ mật giống như côn trùng đang bò của cô có thể chứa được con cặc khổng lồ của con trai mình. Mỗi lần ra vào, cơ thể nóng bỏng sẽ cào vào thành lỗ mật của cô, khiến toàn thân Sở Thanh Y như bị điện giật, đặc biệt là mỗi lần anh chủ động ngồi xuống, toàn bộ con cặc dài và dày của Lý Huyền gần như ngay lúc đó xâm nhập vào toàn bộ lỗ mật của anh, mang lại cho anh cảm giác sung mãn và căng cứng, thật sự là... không thể diễn tả bằng lời! 

Cảm giác đó khiến Sở Thanh Di ước gì cô có thể ngồi xuống bất cứ lúc nào, để cơ thể cô và cơ thể con trai cô khít vào nhau, đặc biệt là quá trình ngồi xuống... con cặc dày và dài kéo dài âm đạo của cô từ bên dưới. , sau đó xoa xoa thịt âm đạo của cô rồi tiến vào sâu trong lỗ mật của cô. Cảm giác sưng tấy tràn ngập từng chi tiết trên cơ thể khiến Sở Thanh Y rất thoải mái. Vô hình chung, dường như cặc của con trai cô đã to hơn trước rất nhiều. 

Có lẽ nào... có phải là do footjob không? Sở Thanh Di trong lòng nghĩ như vậy, nhưng quan trọng hơn, cô vẫn cảm nhận được sự sa đọa trong tình yêu nam nữ. Cô nhìn thấy Sở Thanh Di ôm hai tay lên ngực con trai, cố gắng di chuyển cơ thể lên xuống, mãi đến một lúc lâu sau, cô dường như kiệt sức toàn thân. Với sức mạnh của mình, động tác của anh cũng chậm lại, và Li Huyền, đôi tay đang vuốt ve đùi của mẹ anh, sau khi động tác của Sở Thanh Di chậm lại, quay sang vuốt ve lưng Sở Thanh Di, rồi nhẹ nhàng ấn vào lưng người mẹ xinh đẹp, từ từ di chuyển xuống. 

Cảm nhận được áp lực từ phía sau lưng cô, Sở Thanh Di, người vừa bối rối vừa mê đắm, cúi xuống hôn Li Huyền bằng đôi môi quyến rũ. 

Nụ hôn nhẹ nhàng và kéo dài. Khi đôi môi đỏ mọng của họ gặp nhau, lưỡi của Sở Thanh Di lập tức thè ra, sau đó trượt vào giữa hàm răng hở của Li Huyền một cách dễ dàng và linh hoạt. Sau đó, hai mẹ con hôn nhau say đắm. 

Gần một nửa cơ thể của Sở Thanh Di nằm trên cơ thể của Li Huyền. Bộ ngực đầy đặn của cô gần như ôm sát cơ thể của Li Xuân. Bộ ngực hình quả đào biến thành bánh xèo, bộ ngực trắng nõn tràn ra tứ phía. 

Trong khi hôn bằng lưỡi, tay của Li Huyền cũng ôm lấy tấm lưng xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp. Cùng lúc đó, đôi chân vốn đặt phẳng trên giường từ từ cong lên, giống như hai ngọn núi, cửa rộng mở. 

Sau đó, Li Huyền thay đổi vị trí và bắt đầu thúc đẩy lần nữa trong khi hôn người mẹ xinh đẹp của mình. Con cặc dày và dài lại bắt đầu ra vào. Và sau khi hôn nhau một lúc lâu, hai mẹ con bất đắc dĩ phải chia tay. 

Dù đã xa nhau nhưng ánh mắt họ vẫn nhìn nhau. 

Đôi mắt chạm nhau, tình cảm và tình yêu trong đó là vô số. 

"Mẹ..."

Một lúc lâu sau, Li Huyền nói với giọng run run. 

"Tôi có một câu hỏi cho bạn!"

Anh nhìn mẹ xinh đẹp đang ở rất gần trong tầm tay, con gà trống cứ ra vào lỗ mật của mẹ xinh đẹp không một giây phút dừng lại. 

"Vâng!"

Mặc dù Sở Thanh Di cũng tràn đầy nhiệt huyết nhưng cô vẫn cố gắng hết sức để trả lời Li Xuân. 

"Sao... đột nhiên anh nghĩ đến việc đưa nó cho con trai mình?"

Li Xuân nhìn người mẹ xinh đẹp trước mặt. Cô ấy rất thành thật và yêu anh sâu sắc, điều đó khiến Lý Huyền... cảm thấy hãnh diện! 

Sở Thanh Di nghe được lời này, vẻ mặt mơ hồ của nàng đột nhiên khôi phục lại một ít rõ ràng. Sau đó... cô chậm rãi nói: "Thật ra...không có gì...chỉ là...những gì tôi nợ con trai tôi...mẹ tôi muốn...bồi thường!"

"Ồ?" 

Lời nói của Sở Thanh Di khiến Li Xuân hơi sửng sốt.

“Anh nợ gì thế?” 

Vẻ mặt anh đầy ngạc nhiên khi nhìn người mẹ xinh đẹp của mình ở rất gần trong tầm tay.

"Con trai ta không biết sao... chuyện ngày xưa ở Long Hổ Sơn đã không xảy ra từ lâu... chẳng lẽ... con trai ta không biết vì sao chúng ta rời khỏi Thiên Thạch phủ?" 

"Cái này..."

Lý Huyền trên mặt lộ ra vẻ khó hiểu, nhưng tốc độ bơm cặc của anh dần dần chậm lại khi anh bắt đầu nói. 

"Tôi thực sự không biết..."

Li Huyền cười khổ, không biết biểu cảm trên mặt mình là thật hay giả.

Khi Chu Qingyi nhìn thấy điều này, lúc đầu cô ấy nhìn Li Huyền một cách nghiêm túc. Sau vài cái liếc mắt, Sở Thanh Di khẽ mỉm cười, hôn lên má Lý Huyền, không chút khinh thường nói: "Dù sao, mẹ Thanh thuộc về con trai bà... Con muốn gì cũng được... Mẹ... giao cho con!"

"Thật sự?" 

Nghe được mấu chốt, Lý Huyền đột nhiên trở nên thích thú, đôi mắt mở to, đầy mong đợi nhìn người mẹ xinh đẹp đang ở gần trong tay mình.

Sở Thanh Di tự nhiên nhìn thấy rõ con ngươi giãn ra và nếp nhăn ở khóe miệng của Li Huyền. Đột nhiên, đôi má vốn đã hồng hào của anh lúc này lại càng quyến rũ hơn, "Đương nhiên... là thật!"

Sở Thanh Di ngượng ngùng bắt đầu phong cách thường ngày của mình - né tránh ánh mắt!

"Hehe..."

Lý Huyền bên kia cười xấu rồi nói: "Vậy thì con trai đến rồi!"

Nói xong, người ta nhìn thấy Lý Huyền dùng hai tay ôm eo Mỹ Mục và nhẹ nhàng đẩy lên trên. Khi Li Huyền nhấc tay lên, con cặc được quấn chặt trong âm đạo của Mỹ Mục xuất hiện từng inch trước mặt Li Huyền khi mẹ anh từ từ đứng dậy.

Cảnh tượng này cũng bị Sở Thanh Y nhìn thấy, sắc mặt cô lập tức... càng đỏ hơn. 

Và khi Chu Thanh Di đứng dậy, cô nhìn thấy Lý Huyền đang nhìn người mẹ xinh đẹp của mình bằng đôi mắt rực lửa. Những gì anh nhớ lại trong đầu là tất cả những lời mẹ anh đã nói với anh trước đây, vẻ mặt đó, phong thái đó và cả nét quyến rũ đọng lại giữa đôi lông mày của anh khi anh nói từ "sân sau". 

Nghĩ đến đây, Lý Huyền cảm thấy con cặc vốn đã sưng tấy sắp nổ tung của mình lại vô hình trở nên dày hơn rất nhiều. 

"Mẹ, thôi nào... mẹ... nằm xuống và thò mông ra!"

Giọng của Li Huyền run run khi nói, đôi bàn tay nhỏ nhắn mảnh khảnh của anh càng run rẩy ôm lấy vòng eo xinh đẹp của người mẹ. 

Sở Thanh Di cũng biết tiếp theo mình sẽ phải đối mặt với điều gì, khóe mắt và khóe mắt đều xấu hổ. 

Nhưng cô vẫn vâng lời và nằm trên giường trong tư thế doggy thường ngày. 

Hai tay anh đỡ lấy cơ thể, cặp mông trắng nõn mềm mại hướng về phía Lý Huyền. 

Còn Lý Huyền, với đôi mắt rực lửa và sáng ngời, đứng dậy khỏi đầu gối trên giường. 

Các cơ trên mặt anh khẽ run lên. 

Vào lúc này, anh đã đợi... quá lâu... và Sở Thanh Y đang lo lắng ôm tấm chăn dưới người bằng cả hai tay. Mặc dù mắt cô ấy nhìn thẳng về phía trước nhưng thỉnh thoảng cô ấy vẫn nhìn lại từ khóe mắt. Cảm giác như thể cô đã quay trở lại thời điểm lần đầu tiên trao trinh tiết của mình cho Li Huyền, sự hồi hộp và cảm giác mong chờ mơ hồ. 

Đôi bàn tay nhỏ nhắn nóng bỏng của Li Huyền bám vào mông của người mẹ xinh đẹp, xoa bóp làn da mịn màng như sữa từ bên này sang bên kia, thỉnh thoảng dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp. Sau khi vuốt ve mông của người mẹ xinh đẹp một lúc, Li Huyền từ từ cúi xuống, nhưng khéo léo đến vị trí sân sau của Sở Thanh Di, và đưa mặt mình ngay trước sân sau của người mẹ xinh đẹp! 

Sở Thanh Di hiển nhiên đã chú ý tới động tác của con trai mình. Lập tức, một đôi mông ngọc căng thẳng khép vào phía trong. 

Nhưng đôi bàn tay nhỏ nhắn của Li Huyền đã đặt lên mông anh, và anh dường như nhận thức được sự lo lắng của Sở Thanh Di. Đôi bàn tay nhỏ bé của Li Huyền được dùng để nhẹ nhàng và mạnh mẽ xòe mông của Sở Thanh Di. 

Khi mông hé ra, hậu môn bên trong lập tức lộ ra! 

Chặt chẽ và nhỏ nhắn, xung quanh có hoa văn, bông cúc hồng dường như cảm nhận được ánh mắt tò mò của người ngoài, đang co rúm lại theo từng đợt. Phần thịt xung quanh cánh hoa căng ra, giống như một bông hoa cúc đang nở, hay một bông sen trong vắt đang đung đưa trong gió. 

Khác với lỗ mật với lông mu mảnh mai bên dưới, xung quanh hậu môn không có gì khác, nó sạch sẽ và thánh thiện! 

"Đây là... hậu môn của mẹ tôi!"

Lý Huyền mở to mắt, hưng phấn nhìn những bông hoa ở sân sau rất gần trước mặt, nuốt nước bọt với vẻ mặt đầy dục vọng. 

Sở Thanh Di nằm trên giường cũng liếc nhìn con trai mình. Khi nhìn thấy Lý Huyền nằm ở phía sau với ánh mắt trừng trừng, cô càng cảm thấy xấu hổ, thậm chí trái tim nhỏ bé của cô cũng nhảy lên. 

Bị người khác nhìn chằm chằm vào vùng kín của mình như thế này, Sở Thanh Y dù có mặt dày đến đâu cũng không khỏi trở nên căng thẳng và xấu hổ. 

Còn Lý Huyền, sau khi cẩn thận chiêm ngưỡng một lúc, liền cúi đầu trực tiếp đi về phía sau vườn của mẹ xinh đẹp! 

Miệng trực tiếp in vào hậu môn Sở Thanh Di. Sau đó, chiếc lưỡi mềm mại duỗi ra, đầu lưỡi nhẹ nhàng cọ xát hậu môn Sở Thanh Y! 

Tuy rằng không phải lần đầu tiên, nhưng vào lúc này Sở Thanh Di vẫn vô tình cảm giác được một loại tê dại cảm giác, giống như có một dòng điện chạy qua toàn thân. Lập tức, toàn thân cô như nổi lên một tầng nổi da gà. Cảm giác cái lưỡi trơn tuột của Li Huyền cọ vào sân sau của cô không thể diễn tả bằng lời. Cảm giác tê dại trong khoảnh khắc đó khiến Sở Thanh Y phát ra một âm thanh nặng nề và im lặng từ đôi môi đỏ mọng đang hé mở của mình. 

Tôi thấy lưỡi của Lý Huyền sau khi chạm vào hậu môn của Mỹ Mục bắt đầu vòng tròn theo chiều kim đồng hồ, dùng đầu lưỡi xoay một cách thô bạo quanh hậu môn của Sở Thanh Di. Thỉnh thoảng, đầu lưỡi của hắn cố ý quét qua hậu môn của Mỹ Mục, dùng một phần nhỏ của đầu lưỡi mở ra hậu môn của Mỹ Mục, nhẹ nhàng đi vào, sau đó nhanh chóng đi ra trong chớp mắt. 

Đồng thời, mười ngón tay đặt trên mông theo sát chuyển động của Li Huyền và nhào nặn nhẹ nhàng. 

"Ừm...hm...con trai...con trai..."

Cùng với việc Lý Huyền liếm lưỡi, trong thời gian ngắn, hai chân của Sở Thanh Di bắt đầu run rẩy không thể kiểm soát. 

Cảm giác tê dại khiến cô nhanh chóng mất đi sức phản kháng. Đôi tay nhiệt huyết của Sở Thanh Y nâng đỡ cơ thể cô dường như sắp mất đi sức lực. Khóe lông mày và mắt cô tràn ngập dục vọng tan chảy như sương nước. Cô quay lại và nhìn con trai mình đang làm bất cứ điều gì nó muốn sau lưng cô với vẻ mặt đầy ngạc nhiên. 

"Con trai... ta không thể... ta không thể làm được nữa..."

Nơi Lý Huyền không để ý, môi âm hộ màu hồng đang co lại khi cơ thể run rẩy. Những giọt chất lỏng tình yêu chảy ra từ môi âm hộ đóng mở. Trong chớp mắt, chúng tạo thành sợi và nhỏ giọt xuống giường. 

Và khi Sở Thanh Di nói những lời này, cái lưỡi làm bất cứ điều gì anh ta muốn của Lý Huyền cuối cùng cũng rút lại. 

Lúc này, Lý Huyền rút lưỡi ra khỏi khu vườn xinh đẹp sau vườn của mẹ mình, rồi liếc nhìn mẹ mình. Cây gậy nóng, dày và dài vẫn đứng thẳng như một thanh sắt nung đỏ. Li Huyền đưa tay nắm lấy cây gậy của mình và di chuyển nó qua lại vài lần, như thể anh ta đang huy động trước một trận chiến. 

Sau đó, họ nhìn thấy Li Xuân đang điều chỉnh tư thế của mình trên giường và đặt con cặc dài, dày và nóng bỏng của mình sau mông người mẹ xinh đẹp của mình. Quy đầu đỏ tím và căng cứng lúc này đang hướng về phía hậu môn Sở Thanh Y, thậm chí còn chạm vào thịt hậu môn. Cảm giác thực sự khi hậu môn của cô bị con cặc chạm vào khiến Sở Thanh Y lo lắng, hai tay cô nắm chặt tấm nệm bên dưới mạnh hơn một chút. 

Cô có thể cảm nhận được nhu cầu của Li Huyền vào lúc này, và cô cũng có thể cảm nhận được sự lo lắng của chính mình vào lúc này. 

Mặc dù trước đó cô đã có ý định làm lành với con trai mình, nhưng... khi chuyện này xảy ra, Sở Thanh Di cảm thấy giống như lần đầu tiên cô chuẩn bị sinh con trai vậy. Sự hồi hộp và bất an càng lộ rõ ​​hơn. 

Tất nhiên...nó cũng chứa đựng một chút mong đợi. 

Cùng với sự lo lắng này, hai tay của Li Huyền chậm rãi vuốt ve eo Mỹ Mục trong giây tiếp theo, như thể anh đang tìm kiếm cảm giác. Giây tiếp theo, khi ngón tay ôm lấy eo mẹ phát ra một tiếng “phù”, con cặc to lớn đột nhiên mở ra hậu môn nhỏ, quy đầu chìm vào trong như đi vào lỗ mật của Sở Thanh Di. Khe núi hình chiếc ô đã hoàn toàn lọt vào hậu môn của Mỹ Mục. 

"À!"

Mặc dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng lúc này lông mày Sở Thanh Y vẫn nhíu lại. 

Một tiếng kêu đau đớn phát ra từ đôi môi đỏ mọng. 

Cơn đau tức thời khiến ngay cả cơ thể Sanxian của Sở Thanh Di cũng cảm thấy ngứa ran như thể nó đang bị gãy. Vật cứng xuyên qua cơ thể mở hậu môn xé rách da thịt, như có một thanh kiếm sắc bén xuyên qua cơ thể. Trong khoảnh khắc, cơn đau thậm chí còn khiến Sở Thanh Di nhớ lại cảm giác của cô khi bị một mũi tên từ Thất cung chủ Ma Lạp bắn xuyên ngực cách đây không lâu. Cơn đau như một cơn sóng lập tức quét qua não Sở Thanh Di, khiến cô cuốn trôi mọi dục vọng đang dâng trào. 

"Con trai...đau quá..."

Sở Thanh Di cau mày, điên cuồng hít vào khí lạnh. 

Lý Huyền thấy vậy, lập tức ngừng đẩy dương vật của mình, ôm lấy eo Mỹ Mục, lo lắng nhìn cô. 

"Mẹ ơi, con trai của con có làm tổn thương mẹ không? Vậy mẹ hãy ra khỏi đây!"

Nói xong, con cặc đã xuyên thấu cả quy đầu chuẩn bị rút ra. 

"Đừng..."

Lúc này, Sở Thanh Y lên tiếng. 

Cô quay lại nhìn con trai mình, biết rằng Li Huyền đã muốn điều này từ rất lâu rồi, vì vậy ... Mặc dù cái trán đau đớn của Sở Thanh Di đầy mồ hôi thơm, cô vẫn không để Li Huyền rút nó ra. Thay vào đó, cô hít vào luồng khí lạnh và chậm rãi nói: "Đợi... đợi một lát, sau... một lúc... sẽ... ổn thôi!"

Sở Thanh Di chịu đựng cảm giác ngứa ran bùng phát, đồng thời nở một nụ cười thoải mái với Li Huyền. Khi Li Huyền nhìn thấy mẹ mình như thế này, ngoài dục vọng, trong lòng anh cũng cảm động. Anh tiếp tục dùng tay vuốt ve mông của người mẹ xinh đẹp, dùng tay chạm vào từng tấc da thịt của người mẹ xinh đẹp, trong khi anh im lặng chờ đợi không động đậy. Hai người duy trì tư thế chó, không ai lên tiếng. Mãi một lúc sau, Sở Thanh Di mới chậm rãi mở miệng: "Con trai, con... con di chuyển đi!"

Vừa mới di chuyển, Lý Huyền nghe được lời này liền nhìn người mẹ xinh đẹp của mình với vẻ mặt trìu mến, liên tục xác nhận: "Vậy thì con... chuyển động?"

“Nếu đau, mẹ hãy nói cho con biết!”

Nói xong, Lý Huyền bắt đầu chậm rãi co giật con cặc của mình. 

Quy đầu đỏ tím đầy máu giờ đang ở sân sau của Sở Thanh Y. Lý Huyền không chọn rút lui mà chậm rãi tiến về phía trước. Điều anh cảm nhận được chính là sự chật chội của sân sau nhà mẹ, giống như lần đầu tiên anh bị mất trinh. Cảm giác các lớp thịt quấn quanh quy đầu của anh và hấp thụ nó khiến Li Huyền không muốn bỏ cuộc. Và anh cũng biết, nếu bây giờ anh bỏ cuộc và vào lại, nỗi đau anh mang đến cho Sở Thanh Di sẽ chỉ càng thêm mãnh liệt. 

Vì vậy... vào lúc đó, Lý Huyền lựa chọn tiếp tục tiến vào. Cây gậy nóng hổi, ​​dày và dài, dùng eo hắn đẩy, bắt đầu tiến vào sân sau của mẹ xinh đẹp từng chút một! 

Quy đầu dày đóng vai trò tiên phong. 

Hậu môn căng cứng từ từ bị ép mở ra khi quy đầu của Li Huyền tiến về phía trước. 

Cảm giác đầy đặn của thành thịt và cảm giác tắc nghẽn do da thịt âm đạo bó chặt khiến Li Huyền vô cùng thoải mái. Cảm giác chật chội thật sự gợi lên ký ức của anh, lần đầu tiên… ký ức về người mẹ đã mất trinh! 

Li Huyền nghĩ như vậy, mặc dù gà đi vào chậm rãi, khác xa với phong cách đóng mở thông thường, nhưng quy đầu màu tím, cảm giác chinh phục thành phố từng inch, khác xa với khoái cảm do đột nhiên tiến vào rồi đột ngột rút lui. Cảm giác nhẹ nhàng khiến Li Huyền thoải mái hít thở không khí lạnh lẽo. 

Sở Thanh Di ở bên dưới cô vẫn đang cau mày, nghiến răng nghiến lợi. Cảm giác cơ thể bị xé toạc từng chút một khiến Sở Thanh Y không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm mà chỉ thấy đau đớn. Tuy nhiên, vì con trai mình, lần này Sở Thanh Di không lên tiếng mà chỉ im lặng chịu đựng. 

Con cặc của Li Xuân tiếp tục tiến vào từng inch một. 

Vị trí vào phía sau cho phép Li Xuân, người cúi đầu xuống, có thể nhìn rõ con cặc của mình đang tiến vào âm đạo của người mẹ xinh đẹp từng inch một. Đặc biệt, anh có thể cảm nhận được hậu môn của mẹ đang căng cứng và cảm giác không gian bị kéo dài ra từng inch. Động tác của Lý Huyền rất nhẹ nhàng, như thể sợ làm tổn thương Sở Thanh Y. Mỗi khi nhập một đoạn dài, anh ấy sẽ dừng lại và cắt bớt đi một chút. 

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, cảm thấy phần thịt mềm mại ở hậu môn Sở Thanh Y dần dần bớt căng cứng, anh liền tiến vào sâu hơn. Con cặc dày và dài tiến vào từng inch và biến mất từng inch. Mãi cho đến một lúc lâu sau, bụng dưới của Li Huyền và mông của Mỹ Mục va vào nhau chặt chẽ, cái trục dài nóng bỏng và dày đặc đã... tiến vào cơ thể Sở Thanh Di! 

Hoàn toàn phù hợp, không có gì thừa! 

Lớp thịt săn chắc, mềm mại quấn quanh con gà thành từng lớp, và khi con gà đứng yên, nó run rẩy và co giật.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 147 chương Tiên phong (6)

Khi tất cả gà trống bước vào khu vườn sau nhà mẹ xinh đẹp của mình, Li Xuân... ngừng di chuyển. Thay vào đó, đôi tay đang đỡ eo người mẹ xinh đẹp của anh lại tiến về phía trước và chạm vào ngực Sở Thanh Di. 

Cặp vú hạt tiêu nhỏ bị kéo căng xuống dưới do tư thế. Hai tay của Lý Huyền dễ dàng nắm lấy bộ ngực của Sở Thanh Di, một bên trái một bên phải, hài lòng bóp bóp. 

Tư thế này giúp bộ ngực của người mẹ xinh đẹp được ôm trong tay tròn trịa và căng mọng hơn. Khi vuốt ve bộ ngực mềm mại, cảm giác sâu sắc mang lại cho Li Huyền trở nên thuần khiết hơn. 

Li Huyền lặng lẽ đợi ở đó, tận hưởng một mình. Hậu môn căng cứng của bà tiên giống như lần đầu tiên bà mất trinh. Da thịt xung quanh đang siết chặt cặc anh. Ngay cả khi anh đứng yên, những bức tường thịt xung quanh sẽ siết chặt và co lại. 

Li Huyền cảm nhận được lớp hậu môn của Mỹ Mục quấn quanh cặc mình nên dừng lại, không chỉ xoa nắn ngực Mỹ Mục mà còn cúi đầu hôn lên lưng Mỹ Mục, giống như gà mổ cơm, không ngừng hôn. 

Một nụ hôn dịu dàng, từ phía sau đi xuống, kèm theo sự nhào nặn nhẹ nhàng của Li Huyền, hai ngón tay thỉnh thoảng trêu chọc núm vú của Sở Thanh Di, khiến núm vú hồng hào dần cứng lại, và sau đó ... Li Xuân nói: "Mẹ ơi, con trai con đã cử động rồi!"

"Vâng!"

Sở Thanh Di đỏ mặt, sau khi nghe thấy động tác của Lý Huyền, cô không hề ngăn cản mà chỉ lặng lẽ chịu đựng. 

Nghe vậy, Lý Huyền hít một hơi thật sâu, dùng hai tay ôm lấy eo của người mẹ xinh đẹp, từ từ bắt đầu bơm ra. Con gà trống đã được đưa vào hoàn toàn bắt đầu bơm ra vào lúc này. Nó đi vào từ từ và đi ra không nhanh chóng. Con cặc to và dài bị kéo ra từng tấc một. 

Khi con cặc được rút ra, phần thịt đùi săn chắc cũng hướng ra ngoài, phần ruột ngọ nguậy giống như bàn tay ngọc của phụ nữ không muốn buông ra, vuốt ve con cặc của Lý Huyền, nhẹ nhàng vuốt ve khi con cặc của Li Huyền được rút ra. 

Khi con cặc của anh bị rút ra từng mảnh một, Li Huyền cúi đầu xuống và nhìn thấy hậu môn hơi đỏ và sưng tấy của mẹ anh. Hậu môn chật hẹp buộc phải mở một lỗ lớn khi cặc của anh bị rút ra. Nó khác với cái nhỏ trước đó. Lúc này lực mở mạnh khiến hậu môn xung quanh đỏ bừng như máu. 

Nhìn thấy cảnh này, Lý Huyền cũng khá đau khổ, nhưng Sở Thanh Y nghiến răng nghiến lợi không phát ra một âm thanh nào. 

Trải nghiệm đầu tiên không mấy tốt đẹp đối với Sở Thanh Di. Trước đây không có tê dại và hưng phấn mà càng đau đớn như thể cơ thể bị gãy. Cơn đau xé nát khiến niềm đam mê sôi sục của Sở Thanh Y đã bị cuốn trôi và trở nên loãng như nước đun sôi. Lúc này, cô chỉ đang cố gắng hết sức để chịu đựng nó. 

Li Huyền ở phía sau, để tránh cho người mẹ xinh đẹp của mình phải chịu quá nhiều đau đớn, chỉ có thể bơm từ từ. Khi kéo con cặc của mình ra vị trí quy đầu, Lý Huyền không lập tức rút quy đầu ra, bởi vì trong thâm tâm anh biết rằng một khi rút ra rồi lại đưa vào, cơn đau khi quy đầu mở ra hậu môn sẽ chỉ khiến người mẹ xinh đẹp của anh trải qua lần nữa. 

Vì vậy, sau khi đạt đến vị trí quy đầu, Lý Huyền dừng lại vài giây, sau đó lại duỗi thẳng eo và đẩy con cặc của mình vào thêm vài inch. 

Con cặc to và dài cẩn thận di chuyển ra vào hậu môn của người mẹ xinh đẹp. Tốc độ lúc đầu rất chậm, nhưng sau khi ra vào nhiều lần, Lý Huyền nhạy cảm cũng phát hiện ra những thay đổi ở hậu môn của mẹ mình. Hậu môn vốn chật hẹp dường như đã thích nghi với nhịp điệu của con cặc của chính anh khi anh ra vào liên tục. Vì vậy, tốc độ của Li Huyền bắt đầu dần dần trở nên nhanh hơn. 

Con cặc dày và dài bắt đầu được đưa vào và rút ra, sau đó đưa vào và đưa vào. 

Về phần Sở Thanh Di, người đang phải chịu đựng cơn đau xé rách, khi con trai cô ra vào liên tục, cơn đau dường như bắt đầu chậm lại với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Dần dần, Sở Thanh Di cảm thấy như có một loại cảm giác kỳ quái. Nó khác với lần quan hệ tình dục thông thường với Li Xuân. Nó không có cảm giác tê dại mạnh mẽ như vậy, nhưng nó... đủ để khiến Sở Thanh Di phải kêu lên! 

Tôi nhìn thấy đôi môi đỏ mọng quyến rũ của cô ấy, khi con cặc của Li Xuân làm bất cứ điều gì anh ấy muốn ở sân sau nhà cô ấy, cô ấy phát ra âm thanh nhỏ nhẹ khi mở và đóng nó. 

"Ờ..."

Giọng nói vẫn rõ ràng và dài như thường lệ, khi tiếng hét quyến rũ của mẹ anh lại vang lên bên tai anh, Li Huyền, người cũng đang thở hổn hển, dường như lúc này thực sự nhẹ nhõm. Con cặc dày và dài dần dần bắt đầu tăng tốc. Đồng thời, anh nhìn người mẹ xinh đẹp trước mặt và nói: "Mẹ ơi, phía sau... và phía trước có gì khác biệt không?"

Sự tò mò của đàn ông luôn là điều không thể diễn tả được. Khi con trai ông nói lời này, đám mây đỏ đã tan đi vì đau đớn trên mặt Sở Thanh Y dần dần dâng lên. Cô ấy đang rên rỉ và suy nghĩ trong lòng, rồi trả lời Lý Huyền Đạo: "Không phải... à... cũng không khác nhiều lắm!"

Nói xong, tựa hồ cảm thấy còn chưa đủ, Sở Thanh Di lại nói thêm: "Lưng... sưng lên..."

"Nó có đau không?"

Li Xuân lo lắng hỏi. 

"Bây giờ... à... nó không còn đau nữa... chỉ là... nó quá lớn!"

“Đó là do lưng cậu quá chặt…”

Li Huyền cười toe toét, lần đầu tiên cảm thấy người mẹ xinh đẹp của mình thật dễ thương. 

Sở Thanh Di nghe Lý Huyền nói, hai má đỏ bừng, do dự vài giây, sau đó tiếp tục không nói gì. 

"Vậy thì... con trai... đụ mẹ thêm vài lần nữa, rồi... sẽ ổn thôi... khi nó lỏng ra hơn..."

"Ồ?"

Lý Huyền nghe được lời này, trên mặt tràn đầy vui mừng, trong lòng không khỏi thở dài, hắn xinh đẹp mẫu thân... quả thực là một mỹ nhân! 

Tôi nóng lòng muốn được mọi người đổ gục trước cô ấy... một vẻ đẹp có thể giết chết tất cả! 

"Mẹ ơi, mẹ có thích con trai địt vào mông mẹ không?"

"Ồ!"

Nghe Lý Huyền nói, Sở Thanh Di đỏ mặt nhấp một ngụm, tức giận nói: "Thô tục... thô tục... rõ ràng... ừm... rõ ràng là ngươi thích, được không?"

“Haha… Nếu con trai tôi thích thì mẹ tôi có cho con trai không?”

"Nếu không? Vậy lần sau ta sẽ không đưa cho ngươi!"

"Không, không, không... như vậy không được. Mọi bộ phận trên cơ thể ông ấy, bao gồm cả biểu cảm, đều thuộc về con trai ông ấy!"

Nói xong, Lý Huyền tiếp tục dùng hai tay ôm eo mẹ xinh đẹp, bảo Sở Thanh Y điều chỉnh tư thế. Sau đó, con gà trống ra vào lại tăng tốc, cái trục dày và dài lại bắt đầu điên cuồng di chuyển ra vào sân sau của mẹ xinh đẹp. 

"Phà, phạch..."

Mỗi cú va chạm dữ dội đều khiến làn da của hai người va vào nhau, và khi con cặc của Li Huyền ngày càng mạnh mẽ, toàn bộ cơ thể Sở Thanh Di dường như bị đẩy mạnh từ phía sau. Cơ thể cô bất giác nghiêng về phía trước, hai bầu ngực rũ xuống lắc lư qua lại. 

Cú va chạm dữ dội không chỉ khiến cặp ngực ớt cay của Sở Thanh Di lắc lư qua lại mà còn khiến toàn bộ cơ thể cô đang quỳ trên giường lắc lư qua lại. 

Phía sau hắn, Lý Huyền đâm mạnh hết lần này đến lần khác. Mỗi lần như vậy, anh lại đút cặc của mình vào hậu môn người mẹ xinh đẹp. Niềm vui mãnh liệt tốt hơn lần trước. Lực va chạm cũng khiến thân hình Sở Thanh Y run rẩy. Nhiều lần, cô gần như không thể trụ nổi mà ngã phịch xuống giường. 

Với con cặc dài và dày của Li Huyền, anh vẫn có thể cảm nhận rõ ràng độ căng của hậu môn xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp khi anh ra vào nhiều lần. Những vòng thịt quấn chặt lấy cặc anh. Khi ra vào, anh có thể cảm nhận được cảm giác hấp phụ và tắc nghẽn khắp nơi. Khi quy đầu chuẩn bị rời khỏi hậu môn, trong hậu môn chật hẹp có một lực hút vô hình, ôm chặt lấy Lý Huyền. 

Hậu môn chật cứng này khiến Li Xuân thở dài. Khi cặc anh ra vào, trên trán anh xuất hiện vài giọt mồ hôi. Bàn tay ôm lấy eo người mẹ xinh đẹp của anh cũng cứng rắn hơn. Trong khi bơm, Li Huyền phát hiện rõ ràng rằng cặp mông trắng nõn và mềm mại vốn có của người mẹ xinh đẹp của anh trở nên vô cùng hồng hào trước cú va chạm của anh. Những dấu vết còn sót lại trên đó dường như tuyên bố sự bế tắc và khốc liệt của trận chiến này. 

"Con trai...con trai..."

Khi Lý Huyền dần dần tăng tốc độ đâm, Sở Thanh Di không còn nhớ mình đã gọi con trai mình bao nhiêu lần. Tuy nhiên, cây gậy bốc lửa không bao giờ dừng lại mà tiếp tục ra vào sân sau nhà cô.

Tốc độ càng ngày càng nhanh, càng ngày càng sâu. Lực va chạm thậm chí còn khiến cơ thể Sở Thanh Y trượt về phía trước trên giường. 

Con cặc dài và dày cộng với thân hình cường tráng không ngừng đánh vào hậu môn của Sở Thanh Y. Cảm giác con cặc nóng hổi xuyên qua lại trong cơ thể không thể diễn tả bằng lời. 

Khi thế giới trôi qua, hơi thở của Li Huyền dần trở nên nặng nề hơn, con gà trống ra vào cơ thể anh cũng bắt đầu phản ứng. Thân hình dài và nóng bỏng bắt đầu run rẩy khi ra vào. 

Cùng với sự run rẩy của con cặc, một cảm giác tê dại cũng dâng lên sống lưng của Li Huyền. 

"Mẹ..."

Lý Xuân thở dài. 

"Con trai... con trai tôi đang đến!"

Có âm thanh rằng con trai ông đang đến, và con cặc của Li Huyền đang run rẩy ở sân sau của Sở Thanh Di. 

Sở Thanh Y nhận thức tự nhiên rất rõ ràng, trên khuôn mặt nhỏ bối rối lộ ra vẻ hoảng sợ, nói: "Ra ngoài... ra ngoài, đừng ở trong đó!"

Rõ ràng, Sở Thanh Di không muốn thử cảm giác hậu môn chứa đầy tinh dịch của Li Huyền. 

Lý Huyền nghe vậy cũng đi theo nói: "Vậy con trai... ta có thể bắn vào miệng con được không?"

Anh ta nói bằng giọng rung và tiếng thở hổn hển dường như không thể thở được. 

"Ừm... được rồi!"

Chu Thanh Y do dự một lát rồi đồng ý. 

Lời vừa dứt, giây tiếp theo, con cặc của Lý Huyền đột nhiên bị rút ra khỏi sân sau của Chu Thanh Di. Lập tức, Lý Huyền đang quỳ trên giường đứng thẳng dậy. Khoảnh khắc con gà trống của Sở Thanh Di rời khỏi sân sau, cô yếu đến mức suýt ngã xuống giường, nhưng sau đó cô quay lại quỳ trên giường, nhìn Lý Huyền.

Li Huyền đứng thẳng dậy, một tay cầm con cặc của mình và vuốt ve nó. Quy đầu màu đỏ tím của anh nhìn thẳng vào khuôn mặt quyến rũ của mẹ anh từ xa. Khoảng cách giữa hai người đã rất gần. Sở Thanh Di thậm chí còn có thể ngửi thấy rõ ràng năng lượng nam tính còn sót lại trên con cặc, bao gồm cả... và nhìn thấy rõ ràng chất lỏng tình yêu còn sót lại lấp lánh trên đó. 

Còn Li Huyền đang thở hổn hển thì cảm thấy vô cùng phấn khích khi nhìn thấy người mẹ xinh đẹp ở dưới mình lại hợp tác như vậy. Cho dù kiếp này hắn có trở thành ma cũng không phải là không công bằng. 

Bàn tay cầm con gà và di chuyển nó qua lại cũng di chuyển nhanh hơn một cách vô hình.

"Mẹ, ngẩng đầu lên... há mồm ra một chút..."

Li Huyền vừa thở dốc vừa ra lệnh. 

Sở Thanh Di đang đỏ mặt nghe được lời này, nàng cũng không có phản kháng chút nào. Thay vào đó, cô ấy từ từ ngẩng đầu lên hợp tác và mở miệng rộng hơn. 

Khi đôi môi đỏ mọng hé mở, Lý Huyền gầm gừ vài tiếng, sau đó con cặc dài và dày run rẩy dữ dội, tinh dịch được mở rộng ra. Vô số tinh dịch sền sệt phập phồng, vẽ nên những đường cong duyên dáng trong không khí, rồi tất cả đều rơi vào đôi môi đỏ mọng quyến rũ của Sở Thanh Y. Cái lưỡi màu hoa cà quyến rũ gần như ngay lập tức bị nhấn chìm bởi tinh dịch trắng đặc đặc quánh. 

Con cặc của Li Xuân vẫn liên tục phun tinh dịch, tinh dịch nóng hổi và mùi tanh của cơ thể tràn ngập không gian nơi Sở Thanh Di và Li Xuân. Khi giọt tinh dịch cuối cùng nhỏ xuống, Li Huyền, người đang thở dốc, thư giãn với vẻ mặt hài lòng, còn bên dưới anh, Sở Thanh Di vẫn ngẩng mặt lên đối mặt với Li Huyền đang thoải mái, Sở Thanh Di từ từ đưa chiếc lưỡi quyến rũ của mình lên, đầu lưỡi chảy ra, tinh dịch dính trong miệng cũng chuyển động. Sau đó, trước mặt con trai mình, Sở Thanh Di với đôi má hồng hào hơi ngẩng đầu lên, hừ một tiếng, nuốt hết tinh dịch nhớp nháp trong miệng xuống cổ họng. 

Nhìn thấy mẹ mình như vậy, đôi mắt của Lý Huyền lập tức trợn tròn... Đồng thời, ở phía bên kia. 

"Tiên nữ, ngươi là của ta... mãi mãi, chỉ của ta!"

Nhìn Sở Thanh Y giả rách rưới dưới thân, Phong Thải Liệt tựa hồ đã biến thành một người khác. Tính tình anh không còn như xưa nữa, khiêm tốn, lịch thiệp và nhẹ nhàng. Ngược lại, lúc này trên mặt hắn có đôi mắt đỏ và nổi gân xanh, giống như đã thay đổi. Giống như một con người, đôi mắt nhìn Sở Thanh Di giả cũng tràn đầy bạo lực và ham muốn tình dục, như thể nàng tiên bên dưới anh ta chỉ là một món đồ chơi để trút bỏ ham muốn tình dục. Đôi bàn tay nhỏ nhắn đó dường như không hài lòng với bộ quần áo che khuất tầm nhìn bên dưới của mình, cho dù bộ quần áo đó đã bị Phong Thái Liệt xé thành giẻ rách, lúc này đối với hắn vẫn có vẻ phiền phức. Vì vậy, Phong Thái Liệt với đôi mắt rực lửa và khuôn mặt dâm đãng, chỉ cúi đầu như một con thú hoang, dùng răng cắn lấy những mảnh vải rách, sau đó, kèm theo những tiếng "chích, chích", bộ quần áo vốn đã rách lại bị Phong Thái Liệt xé thành từng mảnh. Với những mảnh vải vụn bay khắp bầu trời, cơ thể trần trụi như ngọc của Tiên Tử bên dưới lộ ra trước mặt Phong Thái Liệt. 

Một cặp vú hạt tiêu, nhỏ và tròn, có núm vú nhọn trông giống như quả đào. 

Nhìn bộ ngực gần như vậy trong tay, vẻ điên cuồng trong mắt Phong Thải Liệt vẫn không hề suy yếu chút nào. Thậm chí giống như dã thú đói khát nhìn thấy thức ăn, đồng tử phóng ra ánh sáng xanh lục như sói đói! 

Tôi nhìn thấy hai tay anh ta lại ôm bộ ngực Sở Thanh Y giả. Mười ngón tay đó như đe dọa đến tính mạng, đang ôm lấy bộ ngực của tiên nữ bên dưới. Mười ngón tay thậm chí còn thọc sâu vào ngực. Bộ ngực tròn trịa và đầy đặn không ngừng thay đổi hình dạng dưới sự nhào nặn có chủ ý của Phong Thái Liệt. Chính là Sở Thanh Y giả dưới thân hắn cau mày, tỏ ra đau đớn trước áp lực của Phong Thái Liệt. 

Dù rất đau nhưng Sở Thanh Y lại không hề tỏ ra bất mãn chút nào. Thay vào đó, cô không ngừng cố gắng hết sức để hợp tác. Đôi tay ngọc trên vai Phong Thái Liệt vẫn đang đẩy cô một cách liều lĩnh. 

Muốn đẩy đường cong duyên dáng ra khỏi cơ thể, một cảm giác tủi nhục mãnh liệt lan khắp mặt cô.

Lúc này Sở Thanh Y giả bất lực và yếu đuối, nhưng khóe mắt và khóe mắt vẫn giữ nguyên sức mạnh và sự vùng vẫy thường ngày của cô. Ý nghĩa sâu sắc này cũng kích thích sâu sắc Phong Thái Liệt. 

"Tiên sinh... em là của anh..."

Anh ta đang tụng kinh một cách điên cuồng như một người đàn ông bị ma ám. 

Vừa lẩm bẩm những lời này, hắn vừa dùng sức đẩy cặc của mình, hai chân xinh đẹp của Sở Thanh Y bị Phùng Thải Liệt ấn vào cũng bị Phùng Thải Liệt nhấc lên không lúc nào, một bên trái, một bên trên vai hắn. 

Bằng cách này... Phong Thái Liệt có thể khinh thường mọi hành động của Phát Khả Sở Thanh Di, đặc biệt là... vẻ mặt bướng bỉnh và bất khuất dưới sự thúc đẩy của chính mình! 

"Tiên tử... Ngươi biết không? Lần đầu tiên nhìn thấy ngươi, ta đã yêu ngươi... Ta nhịn không được... Ta đã yêu ngươi!

Lý Diệp... Lý Diệp chỉ là một cậu bé nghèo khổ, muốn có thân phận nhưng không có địa vị, có xuất thân nhưng không có lý lịch. Vậy nếu anh ta có tài năng gì đó thì sao? Xét về kinh nghiệm sống, lý lịch, trình độ thì tôi thua kém anh ấy chỗ nào? Bạn là người Tam Tiên, và tôi cũng là người Tam Tiên. Chúng ta là cặp đôi vàng thực sự, một cặp đôi trời sinh!

Lý Dạ... chỉ là một con kiến mà ta có thể dễ dàng bóp chết mà thôi! "

"Tiên nữ, ta muốn ngươi...Ta muốn đụ ngươi thật mạnh!

Hãy để em...trở thành người vợ cấm đoán của anh, người phụ nữ của anh...chỉ thuộc về anh..."

Những lời run rẩy, gần như nghiến răng nghiến lợi, thốt ra từ khuôn mặt hung dữ. Phong Thái Liệt nhìn bóng dáng rõ ràng của nàng tiên dưới người, thứ mà anh cảm nhận được trong tay chính là sự mềm mại và đầy đặn của bộ ngực tiên nữ. Anh thở hổn hển, nhào nặn chúng một cách mạnh mẽ và đẩy mạnh thắt lưng của mình, dùng hết sức lực đánh vào chúng. 

"Phà, phạch..."

Âm thanh dữ dội giống như một cơn bão dữ dội, ngay cả chiếc khăn trải bàn bên dưới cũng trở nên nhăn nheo. 

Con cặc phần dưới của Phong Thái Liệt đang điên cuồng đâm vào và ra khỏi âm hộ Sở Thanh Di giả. Có lẽ tốc độ quá nhanh và trận chiến diễn ra khốc liệt. Nước ép tình yêu xung quanh môi âm hộ của Sở Tiên Tử biến thành bọt trắng, và tất cả lông mu đều vướng vào nhau vì ẩm ướt. Ngay cả phần thịt môi trong âm hộ được đưa ra cùng với cặc của Phong Thái Liệt cũng đỏ rực. Môi âm hộ vốn đã căng chặt lại càng đỏ tấy và sưng tấy hơn dưới sự tác động có chủ ý của Phong Thái Liệt. 

Hơn nữa, dưới khăn trải bàn đã có một vũng lớn vết ướt, đó là nước tình tiên tiên chảy xuống thân cột duyên dáng! 

Khi thế giới trôi qua, Phong Thái Liệt, người có khuôn mặt đầy gân, dường như sắp phun trào. Từ vẻ mặt kiên nhẫn của hắn có thể thấy được, lúc này Phùng Tài Liệt dường như không thể chịu đựng được nữa. Đôi tay đang nắm giữ cặp ngực đầy đặn của Sở Thanh Y giả cũng buông lỏng ra, thay vào đó nắm lấy đôi chân xinh đẹp của Sở Tiên Tử. Khi bộ ngực hồng hào rời khỏi ngón tay anh, mười dấu vân tay màu đỏ tươi, đầy vết bầm tím, từ từ hiện ra! 

Sau khi Phong Thái Liệt đẩy vào vài lần, anh đột nhiên rút con cặc của mình ra khỏi âm đạo của tiên nữ. Giây tiếp theo sau khi rút ra, hắn không thương tiếc kéo hai chân trắng nõn xinh đẹp của nàng tiên, dùng sức kéo Sở Thanh Y giả đang nằm rũ xuống trên bàn tròn xuống đất. Sau đó, anh ta ấn đầu Sở Thanh Di giả và chĩa cây gậy dày và dài của mình vào khuôn mặt xinh đẹp của nàng tiên. 

"Haha... em là của anh... em là của anh!"

Nói xong “phù, phù, phù”, những dòng tinh dịch đặc đặc phun ra! 

Tinh dịch hôi hám đột nhiên bắn vào khuôn mặt thần tiên xinh đẹp của Sở Thanh Di giả đang ngồi trên mặt đất dựa lưng vào bàn. Tinh dịch nóng hổi thậm chí còn khiến Sở Thanh Y giả lập tức nhắm mắt lại. Khi tinh dịch rơi xuống mặt, cô càng lo lắng hơn. Cô khó chịu cuộn tròn, nhưng tinh dịch nhớp nháp không kiềm chế được vì sự thương hại của Sở Thanh Di Giả. Nó vẫn đang phun lên mặt và cơ thể của Sở Thanh Y Giả, chảy xuống trán, má và sống mũi của cô ấy! 

Về phần Phùng Tài Liệt, nhìn Sở Thanh Y giả như vậy, vẻ hưng phấn trên mặt vẫn không hề suy giảm, thậm chí còn... thậm chí còn... cười điên cuồng. 

Hình dạng giống như một con quỷ!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 148 chương Giang Ly

Dinh thự Tianshi cao chót vót trên mây, nhìn ra dân thường. 

Núi Long Hổ có linh hồn chuông đẹp và khí thế phi thường. 

Từ chính điện đi xuống chân núi, có những bậc thang bằng đá cẩm thạch ngút tầm mắt. 

Đây là đỉnh cao của thế giới tu hành, từng bước một. Thiên Cung Vân Đỉnh trên đỉnh chính là đỉnh cao mà vô số người tu hành mơ ước. 

Hàng nghìn năm trước, trong một thời đại chưa thuộc về Thiên Thạch phủ, vô số giáo phái lớn nhỏ đã mọc lên như măng sau mưa. 

Các giáo phái lớn đấu tranh với nhau và giết hại lẫn nhau mỗi ngày. Vì một chút tài nguyên và kho báu tinh thần, họ thường phải chịu cái đầu đầy máu và núi máu. 

Đó là một thời đại hỗn loạn trong ký ức của nhiều người xưa, đó là thời đại mà các anh hùng bị chia cắt và Thiên Thạch Phủ, Huyền Cơ Các và Cổng Bạch Hoa vẫn chưa trỗi dậy! 

Thế giới tu luyện lúc bấy giờ được miêu tả là hỗn loạn và đen tối. Vô số tu sĩ từ các giáo phái lớn nhỏ đều chết mỗi ngày. Người chấm dứt thời kỳ khó khăn này là Vân Vạn Trường và Sở Thiên Nam. Một người là trí tuệ vô song, thiên hạ vô song, một người chịu nhục, là thiên tài vô song. Cùng nhau, cả hai đã vượt qua vô số khó khăn, trở ngại và tiêu diệt vô số yêu ma. Chỉ sau đó họ mới thành lập Dinh thự Tianshi, nơi sẽ thống trị thế giới mãi mãi!

Ngày nay, chớp mắt một ngàn năm hòa bình đã trôi qua. Với sự ra đời của Huyết Thần, uy tín của Phủ Thiên Thạch cũng bị tổn thất lớn. Trong giới tu luyện thậm chí còn lan truyền rằng Huyết Thần là kẻ thù và mối nguy lớn nhất mà Dinh thự Thiên Thạch gặp phải kể từ khi thành lập. Mặc dù cách đây không lâu, trận chiến ở núi Long Hổ rất hoành tráng, mọi người đều có thể nhìn thấy Huyết Thần sau thất bại trở về thực tế không bị tổn thất nhiều. Ngược lại, tại Thiên Thạch phủ, đầu tiên Đông Dược Chân Nhân nổi loạn, sau đó các đệ tử cùng trưởng lão của Thiên Thạch phủ bị tổn thất nặng nề. Zhong, trong trận chiến ở Viễn Bắc, có tin đồn từ thế giới bên ngoài rằng cả Chu Thiên Nam và Vân Vạn Trường đều không thể sống lâu. Trong toàn bộ Thiên Thạch phủ, người duy nhất có thể nhìn thấy trên sân khấu chỉ có Bậc thầy Qiongshan ngu ngốc và trung thành. Tuy rằng hắn là người Tam Tiên, nhưng... dù sao hắn cũng đã già. , và người này thực ra không phải là người nổi bật trong số các quan chức cấp cao của Tianshi Mansion. Đông Nhạc đại nhân không phản kháng, liền trấn áp hắn đến chết. Cho dù hiện tại hắn nắm giữ phần lớn Thiên Thạch phủ, chẳng lẽ so với Vân Vạn Thương và Sở Thiên Nam còn khó đối phó hơn sao? Ai tinh mắt đều có thể thấy, Thiên Thạch Phủ hiện tại giống như Bồ Tát đất sét qua sông - không thể tự bảo vệ mình.

Ngay cả Sở Thanh Di cũng không phải bị giết ở Thiên Thạch phủ cách đây không lâu sao? Không có Thổ Tiên, Thiên Thạch phủ sẽ chỉ mạnh hơn bình thường tông môn một chút, cũng sẽ không... mạnh hơn bao nhiêu!

Nhiều người đã nghĩ theo cách này một cách riêng tư. Lúc này, dưới Long Hồ Sơn được canh gác nghiêm ngặt, một bóng người già nua từ xa chậm rãi đi đến.

Giống như một ông già phàm nhân bình thường, râu tóc bạc trắng, toàn thân vẻ ngoài già nua, mặc quần áo lụa trắng, chống nạng đầu rồng, di chuyển từng chút một. 

Các đệ tử của Thiên Thạch phủ đang canh giữ ngọn núi nhìn qua, nhưng họ không coi trọng điều đó. Họ chỉ coi đó như một ông già bình thường ở phàm trần. Ông chỉ là một ông già sống một cuộc sống tương đối thoải mái. Chưa kể ông ta cực kỳ giàu có nhưng lại là họ hàng của hoàng đế. Vậy nếu hoàng đế hiện tại ở đây thì sao? Hắn chỉ là một phàm nhân, không đáng bị đệ tử Thiên Thạch Phủ để ý. 

Điều đáng ngạc nhiên là ông già chống nạng thực sự đã di chuyển từng bước một và đến chân núi Long Hổ. 

"Chào!"

Ngay khi ông già tóc trắng chuẩn bị bước lên bậc đá, một đệ tử của Tianshi Mansion ở một bên lên tiếng.

"Nơi này là Long Hổ sơn, người bình thường không được tiến vào, trở về đi!"

Đệ tử trấn núi mắng lão nhân.

Bọn họ đều là người tu luyện, chính là... những người bình thường này gọi là "Bất Tử"! 

Nói thật, cho dù ngươi có là đệ tử của Thiên Thạch Phủ, huống chi là đệ tử của Thiên Thạch Phủ, hay bất kỳ một vị tiên nhân nào, chỉ cần bước vào tu luyện, đối mặt với phàm nhân, loại kiêu ngạo đó sẽ luôn nảy sinh trong vô thức. Đây là lý do tại sao hầu hết các nhà sư không bao giờ coi người phàm là con người, chỉ như những con kiến.

Nếu Thiên Thạch phủ không quy định rõ ràng không được dùng bạo lực đối với dân thường, có lẽ ông lão mạo hiểm lên núi Long Hồ này đã bị đệ tử trấn giữ núi tát đi.

Lão giả nghe vậy, chỉ liếc nhìn đệ tử trấn giữ núi đang nói. Sau đó, anh ta giơ chiếc nạng lên, cầm nó trong tay và cúi đầu về phía Tòa nhà Tianshi Mansion cao chót vót phía trên, nơi mà mắt thường rất khó nhìn thấy. Anh ta ra hiệu đầy đủ nói: "Tôn kính trưởng lão của phủ Thiên Thạch, tôi được lệnh phải tỏ lòng kính trọng với vợ tôi!" 

Một giọng nói yếu ớt, không nhanh cũng không chậm, gió nhẹ mây êm, như gió núi thổi qua núi đồi, từ trong miệng lão giả phát ra không chút cảm xúc. 

Giọng nói đơn giản, như thể trộn lẫn với một loại ma lực nào đó, ngay lập tức lan truyền khắp toàn bộ Long Hổ Sơn!

Vô số trưởng lão và đệ tử đều giật mình trước giọng nói này. Một số trưởng lão lớn tuổi thậm chí còn run rẩy, trong lòng kinh ngạc.

Tại sao anh ấy lại ở đây? Đây chính là tâm tình của rất nhiều trưởng lão Thiên Thạch phủ. Khi đệ tử vừa nói chuyện trước đó, bao gồm cả những đệ tử khác của Phủ Thiên Thạch xung quanh, nghe thấy sáu chữ “tên là Trưởng lão”, đều sợ hãi tái mặt, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, lập tức quỳ xuống một đầu gối, thân thể run rẩy như trấu. 

Tuy rằng bọn hắn không biết lão nhân là ai, nhưng bọn họ lại biết rõ ràng bốn chữ "Tai Thượng trưởng lão". Anh ta là sự tồn tại hàng đầu của Dinh thự Tianshi!

Ông già trước mặt tôi là... một Thổ Bất Tử? Một số đệ tử can đảm hơn không khỏi lén lút nhìn lên. 

Lúc đầu, tôi nghĩ ông ấy là một ông già phàm trần, nhưng bây giờ ông ấy có vẻ... à... ông ấy khá bất tử. Ngài xứng đáng là Trưởng Lão Tối Cao. Hắn quả thực là độc nhất vô nhị trong vạn giới, có dung mạo của thiên nhân, lông mày và đôi mắt hiền lành, vô song trên thế giới... Giọng nói của ông già vang lên ngay sau khi giọng nói của Vân Vạn Trường truyền đến từ núi Long Hổ. 

"Chú Lý đến rồi, lên nhanh lên!"

Bác Lý!

Mấy đệ tử trấn thủ núi lại chấn kinh! 

Phu nhân lại gọi hắn là... Chú Lý? Chú? Tôi chưa bao giờ nghe lời này từ bà. Người này là ai...?

Rất nhiều đệ tử đều kinh ngạc. 

Ông già có chòm râu dê gọi là bác Lý đang chống nạng chậm rãi leo lên cầu thang từng bước một.

Anh ta không cưỡi gió cũng không cầm kiếm, giống như một ông già phàm trần thực sự. 

Mấy đệ tử trấn giữ núi liếc nhìn những bậc đá của Long Hồ Sơn bên cạnh không thấy được, đều kinh ngạc... Chúng ta đã đi được bao lâu rồi? Cùng lúc đó, tại chính điện của Thiên Thạch phủ, Vân Vạn Xương đang ngồi thẳng. Ngoài Thầy Qiongshan, trong đại sảnh của Noa Đại không có ai khác. Một bên chỉ có nha hoàn của Vân Vạn Thường.

"Thưa bà, anh ấy... sắp tới rồi!"

Lúc này Vân Vạn Xương đang ngồi trên ngai vàng của Cung chủ Thiên Thạch Phủ. Trên bàn trước mặt cô có một bàn cờ với quân đen trắng. Trên bàn cờ, quân trắng đen bám vào nhau tỏ ra bế tắc. 

"Tôi biết..."

Vân Vạn Thường liếc nhìn nha hoàn ở một bên, nói: “Đi thay ta chào hỏi hắn!” 

"Đúng!"

Người giúp việc cúi đầu nói vâng rồi từ từ rời khỏi đại sảnh.

Khi thị nữ rời đi, Vân Vạn Xương và Quỳnh Sơn Trinh Nhân là hai người duy nhất còn lại trong cung Nặc Đạt. 

Tôi nhìn thấy Vân Vạn Xương giơ tay vuốt nhẹ trên bàn cờ, toàn bộ quân cờ và bàn cờ đều biến mất.

"Thưa bà, bà có thực sự muốn nhớ lại anh ấy không...?"

Quýnh Sơn đại nhân lén nhìn Vân Vạn Thương mấy lần, dừng lại mấy lần nói, cuối cùng nhịn không được trong lòng nghi hoặc hỏi. 

Nghe được Khung Sơn sư nói như vậy, Vân Vạn Thường chậm rãi ngẩng đầu lên, nhìn một bên Khung Sơn đại sư nói: "Cái gì? Ngươi sợ mình... không thể trấn áp hắn sao?"

"Không thực sự!"

Thầy Qiongshan nghe thấy điều này và nhanh chóng giải thích. 

"Ồ?"

Vân Vạn Xương nhướng mày nói: "Sao vậy?"

"Thiếu gia dù sao cũng còn trẻ... Ta sợ thiếu gia..."

"Đừng lo lắng..."

Nhắc tới Thiếu phủ chủ, Khung Sơn đại nhân còn chưa kịp nói xong đã bị Vân Vạn Xương cắt ngang. 

"Trong lòng tôi có chính kiến ​​của mình!"

"Mọi người đang đến!"

Nói xong, Vân Vạn Xương ngồi thẳng, hơi ngả người về phía sau. Khuôn mặt và đôi mắt của cô ấy vẫn tốt như trước, màu sắc và năng lượng không còn nữa, trông cô ấy như thể đang bị bệnh nan y. 

Nếu Sở Thanh Di ở đây vào lúc này, cô nhất định sẽ cảm thấy có lỗi với mẹ mình, người hóa ra còn hốc hác hơn nhiều so với những gì cô từng thấy trước đây! 

Với sự xuất hiện của Vân Vạn Thượng, hai người từ bên ngoài cung điện bước vào, lần lượt được cung nữ chào đón.

Đầu tiên là người giúp việc của Vân Vạn Trường, sau đó là ông già được thay thế bởi Vân Vạn Trường với tư cách là chú Li.

Người anh hùng đã thành lập nên Dinh thự Thiên Thạch—Giang Lập! 

Ông cũng là Trưởng lão tối cao có tên duy nhất trong Dinh thự Tianshi. Tuy rằng hắn đã rời khỏi Thiên Thạch phủ, ẩn cư trong núi rừng nhiều năm, nhưng trong lòng một số trưởng lão lớn tuổi của Thiên Thạch phủ, lão Trưởng lão tối cao này là một ngọn núi, một mảnh trời, là một tồn tại mà... bọn họ dù thế nào cũng không thể có được!

Lúc này, Giang Ly từ ngoài điện chậm rãi đi tới, chống gậy đầu rồng, mỗi bước đi đều run rẩy. 

Tuy rằng hắn là một tán tiên, nhưng khí chất già chết tràn ngập trong cơ thể hắn cũng không kém gì khí tức tử vong hiện lên trên mặt Vân Vạn Thương vào lúc này. Cho dù trước đó đệ tử của Thiên Thạch phủ trấn giữ ngọn núi nhìn ra, bọn họ cũng chỉ là những lão nhân phàm bình thường, hắn cũng là loại lão nhân phàm nửa thân chôn trong lòng đất. 

Hắn đi tới trước điện, nhìn Vân Vạn Xương đang ngồi ở giữa đài cao, chậm rãi cúi người về phía Vân Vạn Xương, nói: "Lão nô Khương Ly, ta gặp được... Phu nhân!" 

"Chú Lý, chú thật khách sáo. Chú và cháu đã không gặp nhau hàng trăm năm rồi!"

"Đúng, hơn ba trăm năm!"

Nghe vậy, bác Lý chậm rãi thở dài. 

Trong lời nói của anh, anh như đang than thở rằng thời gian vừa qua đã trôi qua vô ích.

Lúc này, hai người giống như những người bạn cũ chào nhau đã lâu không gặp, không có thái độ chủ tớ. 

“Cũng là lỗi của tôi, tôi bận việc gì đó cũng chưa đến thăm chú Lý, chú Lý sẽ không trách tôi chứ?” 

Vân Vạn Thương trấn tĩnh lại, mỉm cười với Giang Ly.

Giang Ly nhìn thấy vậy, lập tức lại sợ hãi, cúi người xuống, lộ ra vẻ già nua.

"Phu nhân nói đùa, Thiên Thạch phủ có rất nhiều chuyện không thể tách rời phu nhân. Có một lão nô vô dụng có một nơi chiếu cố, ta sao dám... Làm phiền phu nhân nói ra!"

"Haha...ahem..."

Nghe Giang Ly nói như vậy, Vân Vạn Thương lúc đầu cười hai tiếng, sau đó tiếng cười trở nên gay gắt, chuyển thành một tràng ho khan. Khuôn mặt vốn đã nhợt nhạt và xinh đẹp của cô ấy dường như đã chuyển sang màu đỏ vì những cơn ho. 

Nhìn thấy Vân Vạn Thương như vậy, Khương Lập cùng Hoàng Sơn điện hạ đều lo lắng nhìn Vân Vạn Thương.

"Thưa bà..."

"Không sao đâu!"

Vân Vạn Thường lắc đầu nhìn hai người liên quan, ánh mắt vẫn dán chặt vào Giang Ly, lồng ngực phập phồng như đang điều chỉnh. Một lúc sau, cô nhìn thấy Vân Vạn Thường chậm rãi giơ tay lên, ngồi trên ghế của chủ nhân Thiên Thạch phủ, nhẹ nhàng vẫy tay với Giang Ly phía dưới. 

Giang Ly thấy thế, lập tức tiến về phía trước mấy bước, sau đó vô thức khom người xuống. 

Dù đã nhiều năm không gặp nhưng mỗi bước đi của Giang Ly cũng không khác mấy so với ngàn năm trước, thậm chí còn... tệ hơn! 

Đối mặt với Vân Vạn Thương, nàng vẫn như ngàn năm trước, lưng cúi xuống, cúi đầu, toàn thân khúm núm, thể hiện sự trung thành. 

Nhìn thấy Giang Ly như vậy, trong con ngươi Vân Vạn Xương sâu thẳm lóe lên một tia thần thánh, sau đó, với vẻ mặt yếu ớt, cô lại vẫy tay với Giang Ly. 

Giang Ly thấy thế, tiến về phía trước mấy bước. 

Chỉ cách cầu thang của cung điện vài bước chân. 

Vân Vạn Xương thấy vậy, dùng hai tay đỡ chiếc bàn trước mặt, chậm rãi đứng dậy. 

Nghiêng người về phía trước, ánh mắt dán chặt vào Giang Ly phía dưới, lông mày sáng lên, như muốn nhìn rõ Giang Ly đang rũ xuống. 

"Đến!"

Sau khi ánh mắt dừng lại trong chốc lát, Vân Vạn Thương lại vẫy tay với Giang Ly. 

Giang Ly thấy thế, do dự một lát, cuối cùng thận trọng tiến về phía trước mấy bước. 

Lúc này, hắn chỉ còn một bước nữa là bước tới ngai vàng của Chúa tể Phủ Thiên Thạch. Chỉ cần tiến thêm một bước nữa là hắn có thể bước lên bậc thang dẫn đến ngai vàng của Chúa tể Phủ Thiên Thạch. Nhưng bước này... Người sau cúi đầu, cúi người, thẳng chân, không chịu bước thêm nửa bước nữa.

Vân Vạn Thường ở trên đài cao nghiêng người về phía trước, ánh mắt nhìn chằm chằm Giang Ly. Không ai ở hai bên lên tiếng. Có thể nghe thấy sự im lặng xung quanh họ, nhưng áp lực... đủ để nén không khí giữa hai người...

"Chú Lý..."

Không biết qua bao lâu, Vân Vạn Xương mới chậm rãi nói. 

Từ "Chú Lý" giống như một thanh kiếm sắc bén, cắt xuyên bầu không khí buồn tẻ, như thể xé toạc bầu không khí kỳ lạ thậm chí còn dùng kiếm nén không khí lại. Áp lực vô hình đột nhiên giảm xuống, Giang Ly già cũng thở phào nhẹ nhõm. 

Nhưng ai biết lời nói tiếp theo của Vân Vạn Thương sẽ khiến Giang Ly giật mình đổ mồ hôi lạnh. 

"Bạn... đã thay đổi!"

Một tiếng “ù ù” vang lên, khi Vân Vạn Thương nói những lời này, Giang Ly cảm giác như bị sét đánh, đầu óc trống rỗng. Mãi một lúc lâu sau, hắn mới tỉnh táo lại và nói: "Lão... lão nô vẫn chưa... thay đổi!"

"Già đi rồi!"

Nhưng ai có thể ngờ rằng sắc mặt Vân Vạn Thương lại dần tái nhợt, khi chuyển chủ đề, cô lại bình thường trở lại. 

"Vâng... vâng!"

Dưới con mắt của Vân Vạn Thượng, Giang Lý liên tục nói có, và áp lực đã thờ ơ trong ba trăm năm thực sự lại nổi lên sau vài lời của người sau! 

Ta thấy hắn đang cân nhắc lời nói, chậm rãi nói: "Lão nô, ta đã sắp chết rồi... già đi... là bình thường!"

"Hà..."

Nghe Giang Ly nói như vậy, Vân Vạn Xương cười hắc hắc nói: "Lý thúc, ngươi là ta cánh tay phải, là Thiên Thạch phủ trụ cột, ngươi làm sao có thể nghe lời lão phu? Ta còn mơ hồ nhớ rõ, Lý thúc, ngày đó ngươi giết bạch long, giết ác quỷ, ba lần rút lui Lý Trường An, bốn phía bức bách Đống Thiên cốc, vượt qua Thiên Thạch phủ. Nếu không có thành tựu vô song của ngươi, làm sao ngươi có... Địa phương hôm nay là Thiên Thạch phủ?"

"Tiểu thư, ngươi khen quá đáng..."

Nghe được Vân Vạn Thương nói như vậy, Giang Ly lập tức lại cung kính. 

"Đã làm nô, cả đời đều phải phục tùng chủ nhân, vì vợ con ngươi, lão nô này dù có chết cũng phải đi qua lửa và nước!"

"Thật sự?"

Nghe Giang Ly nói như vậy, hai tay ôm bàn Vân Vạn Thường chậm rãi ngồi xuống. 

Trên khuôn mặt già nua hiện lên nụ cười vô hại, mỉm cười nhìn Giang Ly điện hạ. 

"Vì vợ con ta, ta đi vào núi kiếm biển lửa, gan não đều bầm dập!"

Có đúng không? Giang Lý lập tức ném chiếc nạng sang một bên, quỳ xuống và cúi lạy xuống đất. 

"Chú Lý, chú đang làm gì vậy? Mau đứng dậy đi!"

Vân Vạn Thương trên mặt vẫn như cũ tươi cười, khó có thể thấy được nụ cười này ẩn chứa bao nhiêu ý nghĩa. 

Giang Lý, người đã có tuổi, vẫn quỳ trên mặt đất, toàn thân phủ phục. Trong một thời gian dài, không có chuyển động. 

"Cái gì? Chúng ta đã hơn trăm năm không gặp, chú Lý cũng không nghe lời tôi nói?"

Mấy lời cuối cùng, Vân Vạn Thường cố ý cao giọng, đồng thời, đôi mắt đẹp như sao chậm rãi nheo lại. 

Nghe vậy, Giang Ly chậm rãi từ trên mặt đất đứng lên. 

Đôi nạng đầu rồng vẫn còn trên tay anh, như thể chỉ có chiếc nạng mới có thể nâng đỡ làn da cũ của anh. 

"Hơn ba trăm năm trước Bàn Long tộc trưởng gây cho ngươi vết thương, ngươi còn chưa chữa khỏi sao?"

Vân Vạn Thương nhìn Giang Ly, sự lo lắng của nàng dường như xuất phát từ trong lòng. 

Trên thực tế, ở trước mặt Vân Vạn Thương, Giang Ly không phân biệt được lời nào của nàng là thật, lời nào là giả, nhưng sau đó hắn rất nghiêm túc lắc đầu đáp: “Ta sợ Đạo Cơ kiếp này vết thương rất khó lành, vết thương của lão nô đã chắc chắn, không có cách nào cứu hắn.

Phu nhân đừng lo lắng quá, lão nô hầu như không... được rồi!

Tôi chỉ không biết, phu nhân lần này chiêu mộ lão nô vô dụng này đến đây có vấn đề gì sao? "

Sau một hồi trò chuyện, Giang Ly cuối cùng cũng lên tiếng và quay lại chủ đề chính. 

Nhưng Vân Vạn Thương ở trên đài cao thỉnh thoảng vẫn ho khan, toàn thân tràn ngập tử khí. 

Thấy cuộc trò chuyện quay lại chủ đề chính, Vân Vạn Thương cũng nghiêm túc nói: "Lý thúc, hôm nay ngươi đến đây là vì một chuyện. Từ nay trở đi, ngươi và Khung Sơn sẽ cùng nhau trợ giúp chính phủ, giúp Lý Dạ chấn chỉnh Thiên Thạch phủ!"

Từng lời nói như ngọc rơi trên đĩa ngọc, vang vọng khắp đại sảnh, càng vang vọng trong tai Giang Ly. 

"Thiếu gia... cái này?"

Trên mặt Giang Ly hiện lên vẻ do dự, hắn nhìn thoáng qua Vân Vạn Xương, sau đó nói: “Phu nhân, thiếu cung chủ là một thiên tài, kiến thức phong phú, nắm giữ Thiên Thạch phủ, đang tận dụng tối đa tài năng của mình!

Lão nô... lão nô đã nửa vô dụng, đã bị chôn dưới đất. Anh sắp trở thành một cái cây mục nát. Tôi sợ anh ấy sẽ không chịu nổi…”

"Chú Lý..."

Giang Ly còn chưa nói xong, Vân Vạn Thường đột nhiên ngắt lời hắn. Người sau chậm rãi đứng lên khỏi ghế của chủ nhân Thiên Thạch Phủ, sau đó đi vòng qua chiếc bàn trước mặt, từng bước đi lên bậc thang của chủ nhân về phía Điện hạ. 

Giang Ly thấy thế, lại cung kính cúi đầu, không dám nhìn thẳng vào Vân Vạn Thương. 

Tuy nhiên, người sau lại bước xuống từng bậc thang. Giang Ly cúi đầu, có thể cảm giác được Vân Vạn Thương đã ở trước mặt hắn, thậm chí... rất gần hắn! 

"Chú Lý... tới đây..."

Câu nói ngắn gọn “Bác Lý” thể hiện tấm lòng nhân ái. 

Giống như một thành viên trong gia đình. 

Nói xong, Giang Ly cúi đầu cảm nhận được Vân Vạn Xương có bàn tay nắm lấy cánh tay mình, sau đó kéo hắn về phía trước. 

Đầu tiên hắn nhẹ nhàng kéo, Giang Ly lại không nhúc nhích một bước, giống như tảng đá. 

Bởi vì trước mắt là bậc thang rồng của cung chủ. Đây giống như ngai vàng của hoàng đế. Nếu bạn bước tới, đó là tội phản loạn nghiêm trọng. 

Cho dù Giang Ly có thêm can đảm, sao anh ta dám làm chuyện phản nghịch và trái đạo đức như vậy? Đối mặt với thái độ bất động của Giang Ly, Vân Vạn Xương khẽ mỉm cười nói: "Này... Chú Lý, không sao đâu, tới... tiến lên!"

Sau đó, hắn lại kéo Giang Ly đi về phía trước mấy bước. 

Giang Ly mặc dù trong lòng có ngàn vạn bất đắc dĩ, Vân Vạn Xương vẫn là kéo Giang Ly lên vị trí cao nhất là Thiên Thạch phủ người đứng đầu. 

Khi hắn chuẩn bị bước ra bước đầu tiên trên "Long Bước", hai chân của Giang Ly đã lơ lửng giữa không trung, như dưới chân có núi kiếm và biển lửa, hồi lâu không dám ngã xuống. 

Cơ thể anh run nhẹ. 

"Phu nhân, lão nô này... Không thích hợp..."

"Ha, không có gì không đúng, ta cũng không phải người ngoài, tiến lên!"

Vân Vạn Trường dùng một tay nắm lấy cổ tay Giang Lý và kéo cô về phía trước. Cô không cho Giang Ly bất cứ cơ hội nào để từ chối. Cô kéo Giang Ly lên thêm vài bước rồi dừng lại. 

Có chín cấp độ trong "Cấp độ rồng". Lúc này, Giang Ly đang ở cấp sáu, còn Vân Vạn Xương thì ở cấp chín. Cô ấy cao hơn Giang Lý nửa cơ thể. Cô quay lại và nói: "Chú Li, chú nhìn..."

Vừa nói, hắn vừa chỉ vào đại sảnh trống trải phía sau Giang Ly. 

Giang Ly theo cử chỉ của Vân Vạn Thương, quay người nhìn về phía đại điện. 

Chính điện uy nghiêm uy nghiêm, nhưng trong đại điện, theo tầm mắt của Giang Ly lúc này, chỉ có một mình Khung Sơn đại nhân đứng đó. 

"Chú Lý, chú... chú nhìn thấy gì vậy?"

Vân Vạn Thường lại hơi nghiêng người về phía trước, ghé sát bên tai Giang Ly hỏi Giang Ly. 

"Lão nô nhìn thấy..."

Đứng trên "Bậc Rồng", Giang Ly chỉ cảm thấy toàn thân run rẩy. Anh buộc mình phải bình tĩnh lại, xoay chuyển đầu óc, chậm rãi nói: "Tôi nhìn thấy Đại sảnh của Thiên Thạch phủ, tráng lệ, bao quanh là ngọc trai và cây xanh..."

"Ha, chú Lý, chú ấy có biết cháu đang nhìn thấy gì không?"

"Cái gì?"

“Không có gì, không có ai cả!

Giống như Thiên Thạch phủ hiện tại, chúng ta vẫn cần phải dựa vào chú Lý. Dù sao... trong đại sảnh lúc này chỉ có Lý thúc và Khung Sơn. Lý Diệp còn trẻ, còn cần rèn luyện nên tôi đã đề nghị anh ấy ở lại với chú Lý. Chú Lý sẽ thay tôi huấn luyện nó thật tốt, thế thì sao? "

"Cái này..."

Lời nói của Vân Vạn Thương lại khiến Giang Ly do dự một lần nữa. 

"Thật tình cờ khi thế giới hỗn loạn và Huyết Thần đang gây rắc rối, chú Lý cũng có thể tiếp quản những người nhà của bạn và bảo vệ họ khỏi tai họa kiếm, rìu và rìu. Đó chẳng phải là điều tốt nhất cho cả hai thế giới sao?" 

"Đúng!"

Nghe Vân Vạn Thương nói như vậy, Giang Ly đành phải đồng ý.

Anh đương nhiên biết ý nghĩa của câu nói này là tiếp quản người nhà của mình. Nghe nói nó được bảo vệ khỏi những tai họa bằng kiếm, rìu và rìu, nhưng trên thực tế, việc kiểm soát chúng sẽ dễ dàng hơn bằng cách đặt chúng trong Dinh thự Tianshi, điều này cũng khiến Giang Lý bị hạn chế.

"Chú Lý..."

Sau khi Giang Ly đồng ý, Vân Vạn Xương vốn đang nghiêng người lại đứng thẳng lên, nhưng một tay cô đặt lên vai Giang Ly, sau đó nói: "Chú Lý, chú còn nhớ lúc đầu của Thiên Thạch phủ không?" 

Vân Vạn Thường nhìn thẳng về phía trước, ánh mắt tựa như đang nhớ lại quá khứ.

"Năm đó Thiên Nam bị âm dương hỏa đầu độc, mất đi thị lực, trong lễ đăng quang bị kẻ phản bội soán ngôi. Vào thời khắc mấu chốt này, chính ngươi, Lý thúc, là người dùng chính mình làm trượng dẫn đường Thiên Nam từ cửa chính điện đến ngai vàng của cung chủ. Ngươi... nhớ không?" 

Anh nói nhỏ, như đang hồi tưởng lại.

"Lão nô... nhớ kỹ!"

Giang Ly nghe vậy, cặp kính râm cũng nhìn thẳng về phía trước, như thể theo lời Vân Vạn Thương, hắn nhớ lại tất cả những chuyện hồi còn trẻ. 

Nhưng đang chìm trong hồi ức, Vân Vạn Thương kịch liệt ho hai tiếng, sau đó nói: "Lý thúc, đi theo ta... Chúng ta lại đi một lần nữa!

Hôm nay Thiên Nam không có ở đây, cho nên ta sẽ... thế chỗ Thiên Nam! "

Vân Vạn Thương vừa nói, bàn tay ngọc nàng giơ lên đặt lên vai Giang Ly nhẹ nhàng siết chặt vai Giang Ly. 

"Đúng!"

Nghe vậy, Giang Ly nhìn không ra vẻ mặt già nua của hắn có chút thay đổi nào, nhưng sau đó hắn vẫn nhấc bước, chậm rãi đi về phía "Bậc Rồng" dưới chân. 

Một bước, bước xuống bước rồng đầu tiên. 

Một bước nữa, lại một bước nữa bước xuống, Vân Vạn Thường ở phía sau hắn cũng theo sau, từng bước một đi xuống. 

Khi Giang Ly đi lên sáu bậc thang xong, bậc cuối cùng lơ lửng giữa không trung, chuẩn bị đáp xuống đất dưới cầu thang, Vân Vạn Xương ở phía sau đột nhiên nói: "Chú Lý, nói cho tôi biết... Trong hai chúng ta ai lại sắp xuống dốc?"

Một câu ngắn gọn, nhẹ nhàng không chút cảm xúc, giống như đang trò chuyện. 

Nhưng chỉ những lời này đã khiến Giang Ly, một người Tam Tiên, giơ đôi chân lên giữa không trung và rất lâu mới không ngã xuống. Mãi đến phía sau Vân Vạn Thường tiến thêm một bước, hắn mới chậm rãi nói: "Lão nô, phu nhân, ngươi vĩnh viễn sẽ không xuống dốc!"

Câu nói ngắn gọn này khiến Vân Vạn Xương phía sau cười khúc khích, nhưng tiếng cười chỉ có thể kéo dài hai lần rồi chuyển thành một cơn ho dữ dội. 

Lúc này, chân đang lơ lửng trên không của Giang Ly chậm rãi rơi xuống. 

Bước xuống một bước, bạn không còn ở "Bậc rồng" nữa mà ở sảnh chính. 

Trái tim treo lơ lửng của Giang Ly lúc này dường như đã ổn định lại, anh tiếp tục chậm rãi đi về phía lối vào đại sảnh. 

Phía sau hắn, Vân Vạn Thường đặt tay lên vai hắn, đi theo hắn phía sau, nhẹ nhàng di chuyển. 

"Chú Lý, chú còn nhớ lần đầu chúng ta gặp nhau không?"

Vân Vạn Thường khoác tay Giang Ly trên vai, chậm rãi đi về phía trước. 

"Tất nhiên là tôi nhớ!"

Giang Lý ở phía trước chống gậy bước tới đáp lại Vân Vạn Thượng. 

"Khi đó phu nhân và thiếu gia đều còn trẻ, khí phách, cầm kiếm. Lão nô... chỉ là một con chó tang bị săn lùng khắp nơi, không có gia tộc hay giáo phái. Nếu phu nhân và thiếu gia không cứu lẫn nhau, lão nô sẽ chết, không còn tồn tại..."

"Phu nhân và thiếu gia đã đối xử tử tế với lão nô, mạng sống của lão nô là thuộc về phu nhân và thiếu gia!"

"Ai... Ngươi không thể nói như vậy, trước kia ta và Điền Nam bị mắc kẹt trong Luyện Thần Trận của Vô Kỵ Giáo. Nếu Lý thúc không hy sinh tu vi, liều mạng cứu lẫn nhau, giúp Thiên Nam và ta thoát khỏi trận pháp, e rằng, chúng ta đã bị mắc kẹt trong Luyện Thần Trận của Vô Kỵ phái. Bọn họ là một đôi con vịt tuyệt vọng... Và lúc đó ở Hoa Đông Hải, Thiên Nam Còn ta lại bị hải thú vây hãm. Nếu không phải ngươi xông vào trong miệng hải thú, kích nổ hạt sét từ tính, chỉ sợ ta và Thiên Nam đã không thể trốn thoát được!"

"Phu nhân, ta đã đánh gãy nô lệ cũ của mình. Lần đó ở Vô Kỵ phái, nếu không phải ta lúc nhỏ bốc đồng tham lam, phu nhân và thiếu gia sẽ không xông vào trận pháp cứu ta, sẽ bị trận pháp vây khốn, thoát chết trong gang tấc.

Còn về chuyện hải thú lần đó, nếu không nghe lời cảnh báo, phạm sai lầm lớn, thu hút hải thú, tiểu thư và thiếu gia đã không bị hải thú bẫy. Nói đến đây... đều là lỗi của lão nô, phu nhân và thiếu gia bị hại! "

Hai người song song bước đi, giống như những người bạn cũ đã lâu không gặp, trò chuyện rồi chậm rãi đi về phía lối vào hội trường. 

Chính điện tuy rằng rộng lớn, con đường cuối cùng cũng sẽ kết thúc, nhưng vào lúc này, hai người đang từng bước một đi tới, chính điện dường như vô biên, trong thời gian ngắn rất khó có thể đi ra ngoài đại điện. 

Tuy nhiên, hai người cũng không hề vội vã mà chỉ bước từng bước một xuống trái đất. 

Vừa đi họ vừa tiếp tục trò chuyện. 

"Nếu chú Lý đã nói như vậy..."

Vân Vạn Thường tiếp tục nói, thanh âm yếu ớt, dường như gần như không còn sức lực. 

“Năm đó lần đầu tiên chúng ta chạm trán Lý Trường An, nếu không phải Lý thúc vào phút cuối đứng ra chặn kiếm, e rằng Thiên Nam đã trở thành một linh hồn chết dưới kiếm.

Cũng có lần tôi và Panlong Patriarch, Tiannan và tôi bị truy lùng. Chúng tôi đã cố gắng hết sức để tiến bộ nhưng không thu được lợi ích gì và gần như phải cắt đứt mạng sống của mình. Nếu không phải cái tát cuối cùng, ngươi đứng ra đỡ đòn, chúng ta... đã chết rồi!

Bàn tay đó cũng đã làm tổn hại đến căn cơ Đạo của bạn, khiến bạn khó có thể phục hồi ngay cả bây giờ!

Là lỗi của vợ chồng chúng ta…”

Vân Vạn Xương vừa nói lời này, nàng cố ý dừng lại, sau đó nói tiếp: “Trong Thiên Thạch phủ còn có nội chiến, nếu không phải ngươi lật ngược tình thế dẫn mọi người đến giải cứu, e rằng chức vụ người đứng đầu Thiên Thạch phủ sẽ rơi vào tay kẻ gian.

Trong trận chiến với Đông Hoàng, chính ngươi đã dùng chính mình làm mồi nhử kẻ trộm.

Nếu không, e rằng Tianshi Mansion sẽ không thể thành công như bây giờ. Anh và tôi... tuy là chủ tôi, nhưng thực ra chúng ta đã là họ hàng rồi! "

Vân Vạn Thường vừa nói lời này, thân thể của nàng đột nhiên dừng lại nửa chừng.

Giang Ly chú ý tới bước chân mình đang tiến lên dần dần dừng lại.

"Lý thúc, tương lai của Thiên Thạch phủ giao cho ngươi! 

Ngươi nhất định phải bồi dưỡng Lý Dạ thật tốt, còn..."

Nghe được Vân Vạn Thương nói như vậy, Giang Ly con ngươi dao động, tựa hồ nghe được cái gì ngoài ý nghĩa lời nói. Anh đột ngột quay lại, nhưng điều chào đón anh là một cảnh tượng khiến đồng tử anh co lại ngay lập tức.

Phía sau hắn, Vân Vạn Thương đột nhiên nghiêng người về phía trước. Khoảnh khắc cô nghiêng người về phía trước, một ngụm máu phun ra. Sương máu dày đặc, bắn tung tóe ba thước!

Tầm nhìn của Vân Vạn Trường tối sầm lại, điều duy nhất cô có thể phát hiện được trong đầu mình là những âm thanh hoảng loạn xung quanh.

"Thưa bà..."

"Bà..."...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 149 Sai sót

Đêm lửa khô, mây và mưa ở Vu Sơn cuối cùng cũng trôi qua. 

Ngày thứ hai tại Thánh Linh Cung, bầu trời trong xanh, gió nhẹ. 

Trên chiếc giường rộng rãi, một bóng đen và một bóng trắng tương phản rõ rệt, khá bắt mắt. 

Tấm trải giường dưới người cô dường như bị choáng ngợp và vô tổ chức, ngay cả chăn bông trên người cô cũng rải rác một cách ngẫu nhiên, lốm đốm những tia sáng mùa xuân, nửa che nửa hở. Thân hình duyên dáng của Sở Thanh Di nép trong vòng tay của Li Huyền với tư thế khiến người ta khó chịu và chảy máu mũi. Bàn tay nhỏ nhắn của Li Huyền đang ôm một bên ngực của người mẹ xinh đẹp. Ngay cả trong giấc ngủ, anh cũng không thể điều khiển được ngón tay của mình mà siết chặt chúng một cách nhẹ nhàng. 

Cảm giác về bộ ngực nặng nề trong tay anh không thể diễn tả bằng lời, nhưng nó cũng đủ khiến Lý Huyền cuộn tròn trong giấc ngủ. 

Khi anh đang ôm người mẹ xinh đẹp của mình trong tay ngủ, lông mi Sở Thanh Y trong giấc ngủ khẽ động đậy, một lúc sau, cô mới từ từ mở mắt. 

Vì tư thế của họ, Li Huyền và Sở Thanh Di đang đối mặt nhau. Sở Thanh Di mở mắt ra, đang đối mặt với con trai mình, khóe miệng hơi nhếch lên. Anh ta nhìn chằm chằm vào Li Huyền với vẻ buồn ngủ vài lần, sau đó cong miệng và nở một nụ cười chân thành với Li Huyền. , đôi môi đỏ mọng của cô ấy mím lại và bĩu môi, cô ấy hôn lên trán Li Huyền đang say ngủ. Sau đó, bàn tay mảnh khảnh của Sở Thanh Di nắm lấy cổ tay bàn tay đang ôm ngực của con trai cô, nhẹ nhàng nâng tay cô lên, sau đó cô nhẹ nhàng và thận trọng đứng dậy khỏi vòng tay của Li Huyền. 

Lúc này trời đã sáng, Lý Huyền, người đã chiến đấu ác liệt suốt đêm, vẫn ngáy như sấm. 

Sở Thanh Di nhìn Lý Huyền rồi từ từ đứng dậy, cố gắng không gây ra bất kỳ tiếng động nào. 

Cô từ từ đứng dậy khỏi giường, vẫn trần trụi từ trên xuống dưới, đôi chân thon, cặp mông săn chắc và bụng không một chút mỡ thừa. Phía trên bụng cô, cặp vú đầy đặn không hề chảy xệ chút nào. Cộng với khuôn mặt tuyệt đẹp, cô ấy trông càng vô song và hiếm có trên thế giới. 

Sở Thanh Di, người gần như không thể nhìn thấy, đứng dậy khỏi giường và nhìn lại chiếc giường bừa bộn. Một vết đỏ có thể nhìn thấy bằng mắt thường lướt qua khuôn mặt xinh đẹp mà cô vừa thức dậy. Sau đó cô lật tay lại, trong lòng bàn tay cô xuất hiện bộ quần áo mới. 

Quần áo và váy trước đó bị vứt khắp nơi, trên giường, dưới gầm giường, thậm chí có một số bộ quần áo mỏng và mềm đã bị Lý Huyền thô bạo xé thành từng mảnh, không thể mặc được nữa. 

Nhìn quần áo vương vãi trên sàn, Sở Thanh Y đỏ mặt, nhưng cô đặt từng bộ quần áo trên tay lên giường rồi bắt đầu mặc vào. 

Những cơ bắp băng giá, xương ngọc và cơ thể ngọc bích đó giống như một bức tranh vô song trong phòng, toát ra ánh sáng đẹp đẽ khiến người ta không thể rời mắt. Bất kỳ góc độ nào, bất kỳ chuyển động nào cũng đủ khiến đàn ông trên toàn thế giới phát cuồng. Làn da như nước chảy, như sữa, lại càng giống ánh nắng ban mai và ánh sao. , người ta nhìn một cái, cả đời này sẽ khó quên. Cho dù có người ở đây, nếu bọn họ nhìn thấy Sở Thanh Y như thế này, đầu lâu của bọn hắn trong nháy mắt sẽ đầy máu, quên hết đạo đức của con người, hung hãn lao tới, chỉ để đè ép vị tiên độc nhất vô nhị này xuống dưới cơ thể, tàn nhẫn tàn phá, bộc lộ dục vọng thú tính của mình! 

Lúc này Sở Thanh Di cầm chiếc áo khoác trong cùng lên. Bộ lông toàn màu trắng và mỏng như cánh ve sầu. Cầm nó trên tay giống như cầm một đám mây trên tay. Cô không thể cảm nhận được dù chỉ một chút sức nặng. Chất liệu mỏng trông mềm mại và mịn màng dưới sự ma sát của ngón tay cô. Chiếc áo khoác mỏng được Sở Thanh Di mặc vào, cánh tay ngọc mảnh khảnh của cô lọt vào trong đó. Sau đó cô cúi đầu nhẹ nhàng buộc dây đai quanh eo.

Sau đó đến lớp áo giữa. 

Áo ở giữa là áo dài quấn ngang ngực màu xanh tươi. Kết cấu dày hơn lớp áo nhỏ mặc bên trong. Nó có trọng lượng một chút khi cầm trên tay và các hoa văn trang trí trên đó cũng mang tính trang trí nhiều hơn so với tổng thể màu trắng trơn, không có một chút hoa văn lạ mắt. Phần trên được chạm khắc hoa mẫu đơn nở rộ và những bông sen trong suốt, kết hợp với chất liệu quần áo màu xanh lá cây tươi sáng, khiến Sở Thanh Y càng thêm giống thần tiên khi mặc trên người. Và khi Sở Thanh Di thắt lưng, bộ ngực đầy đặn của cô càng trở nên cao ráo và duyên dáng trên nền áo choàng quấn trước ngực. 

Khi mặc chiếc áo khoác cỡ vừa này vào, tinh thần và tinh thần toàn thân của Sở Thanh Y đã tăng lên một cấp độ. Đúng như dự đoán, mọi người đều dựa vào quần áo, và chiếc ruy băng dài màu xanh lá cây quanh eo khiến cô ấy trông giống một nàng tiên hơn. 

Sau lớp áo giữa là lớp áo ngoài dài và rộng hơn, hay đúng hơn là... áo choàng ngoài! 

Lần này Sở Thanh Di thay một bộ áo choàng ngoài có hai hàng khuy màu xanh da trời. Chiếc túi có màu trắng tinh khiết. Khi Sở Thanh Di khoác chiếc áo dài lên người, những vạt áo màu trắng đối xứng với nhau. 

Toàn bộ chiếc áo choàng màu xanh và trắng khá dễ thấy khi mặc trên người Sở Thanh Di, nhưng nó cũng có một chút khí chất của thế giới khác, đặc biệt là dáng người duyên dáng kết hợp với chiếc áo choàng hoa màu xanh da trời này, không chỉ làm cho đất nước trở nên xinh đẹp mà còn có khí chất khô khan và có năng lực. 

Anh hùng và bảnh bao! 

Sau khi mặc quần áo vào, Sở Thanh Y dùng chân trần bước xuống sàn, từng bước một đi về phía chiếc gương đồng trước mặt. 

Sau một đêm dài ngủ, Sở Thanh Di đã cởi bỏ tất cả trâm cài và đồ trang điểm trên đầu, chỉ để lại mái tóc dài như thác nước, buông lơi trên vai. 

Ngồi trước gương đồng, cô nhìn mình trong gương đồng. Sau đó, ánh mắt cô di chuyển và rơi vào lớp mỹ phẩm xung quanh chiếc gương đồng. Sau đó, cô vươn bàn tay mảnh khảnh của mình lên, cầm chiếc hộp tròn màu đỏ son đặt cạnh chiếc gương đồng lên. Chiếc hộp chứa thứ phấn mà người phụ nữ dùng để thoa lên mặt. Mặc dù Sở Thanh Di có đôi lông mày đẹp và làn da trắng như ngọc nhưng cô vẫn cầm phấn lên và dùng đầu ngón tay gõ nhẹ. Bột được thoa từng chút một lên trán, chóp mũi, má và cằm. Sau đó, anh lấy lớp kem nền ở bên cạnh và nhẹ nhàng tán phấn lên mặt. Sau đó, anh mở một hộp đựng những vật phẩm giống như thuốc mỡ bên cạnh. Toàn thân có màu hồng, kèm theo hương hoa thoang thoảng. Đó là màu hồng đậm đặc với nước hoa. Sở Thanh Di tán đều phấn hồng lên má cô.

Sau khi áp dụng Zhu, đã đến lúc vẽ lông mày. 

Tôi nhìn thấy Sở Thanh Di cầm bút chì lông mày ở một bên, đối mặt với gương đồng, nhẹ nhàng giơ bàn tay ngọc lên, rửa và phác thảo. 

Lông mày lá liễu của Sở Thanh Di vốn đã đẹp rồi, nhưng với nét vẽ khéo léo như vậy, chúng lại càng trở nên mảnh mai, thanh tú và vô cùng xinh đẹp. 

Sau khi vẽ lông mày, thêm môi, trán, màu vàng, đỏ xiên và hoa. 

Sau một loạt ca phẫu thuật, Sở Thanh Di lúc đó trông càng xinh đẹp hơn. Cô không trang điểm đậm mà chỉ trang điểm nhẹ nhàng. Nhưng lối trang điểm nhẹ nhàng kết hợp với lớp nền vốn đã lộng lẫy đã mang đến cho cô vẻ ngoài thuần khiết và lộng lẫy như nàng tiên trên bầu trời. 

Sau khi trang điểm xong, Sở Thanh Di cầm chiếc lược gỗ trên bàn lên, nghiêng đầu chải mái tóc dài như thác nước. Sau đó, cô đeo kẹp tóc và trang sức. Sau khi thu dọn mọi thứ, Sở Thanh Di đứng dậy khỏi bàn trang điểm, mang tất và ủng vào. 

Lúc này, Lý Huyền trên giường vẫn đang ngáy to và ngủ ngon lành. 

Sở Thanh Y thấy vậy bất lực lắc đầu, chậm rãi đi đến bên giường. 

Li Huyền nằm trên giường trong tư thế to lớn, thở đều. Anh không biết mình đang mơ thấy gì, nhưng miệng anh vẫn rên rỉ. 

Sở Thanh Di chậm rãi ngồi xổm xuống bên giường, nghiêng đầu, dùng ánh mắt dịu dàng nhìn con trai mình, ánh mắt dán chặt vào khuôn mặt hắn. 

Sau khi xem điều này một lúc lâu, đôi mắt của Sở Thanh Di di chuyển xuống dưới và không thể giải thích được phần thân dưới của Li Huyền. 

Tôi thấy mặc dù phần dưới cơ thể của Li Huyền được đắp một chiếc chăn bông, nhưng chiếc chăn bông trên người anh ta vẫn bị đẩy lên bởi một "ngọn đồi nhỏ" mà mắt thường có thể nhìn thấy được. 

Nhìn thấy ngọn đồi nhỏ này, khuôn mặt xinh đẹp hồng hào của Sở Thanh Y không khỏi đỏ mặt. Sau đó cô ấy dường như đã nghĩ đến điều gì đó và nhấp một ngụm. Khuôn mặt và đôi mắt cô tràn đầy sức xuân như nước. 

"Thật sự, tôi thậm chí còn không thể ngủ ngon được!"

Sở Thanh Di nhìn con trai, trong lòng nhẹ nhàng phàn nàn. Sau đó, bàn tay mảnh khảnh của cô duỗi ra từ bên ngoài chăn bông của Li Huyền. Giống như một con rắn linh hoạt, nó chạm tới phần thân dưới của Li Huyền một cách chính xác. Những ngón tay mảnh khảnh của cô chủ động nắm lấy con cặc của Li Huyền. 

Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên họ chạm vào nhau, nhưng vào khoảnh khắc ngón tay Sở Thanh Y nắm lấy cặc con trai mình, trong lòng Sở Thanh Y vô thức dâng lên hai chữ - nóng quá! 

Đúng vậy, cho dù đã bao nhiêu lần như vậy, khoảnh khắc cô ôm con cặc của Lý Huyền, hai chữ này vẫn hiện lên trong lòng Sở Thanh Di. 

Con cặc của con trai tôi dày, dài và nóng như một thanh sắt nung đỏ. 

Hơn nữa, thân hình que lửa thậm chí còn mang lại cho Sở Thanh Di cảm giác hoàn toàn không thể cầm được trong lòng bàn tay. 

Với suy nghĩ này, Sở Thanh Di, người cầm con cặc của Li Huyền, bắt đầu di chuyển nó lên xuống một cách khéo léo. Lúc đầu, các chuyển động rất nhỏ. Trong khi làm việc đó, cô nhìn Li Xuân. Cô nhìn thấy Lý Huyền đang ngủ, thậm chí không chớp mắt, như thể anh không cảm nhận được điều đó. Khi Chu Qingyi nhìn thấy điều này, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy hơi hồng hào, cô ấy từ từ vén chiếc chăn bông che trên người Li Huyền lên. 

Tôi thấy con gà vẫn to và dài như tôi nhớ, đứng thẳng tắp. 

Mới sáng sớm mà năng lượng của tôi vẫn còn rất mạnh mẽ! 

Thân que dày và dài, quy đầu màu đỏ tím đứng thẳng như một ngọn giáo. 

Nhìn thấy con gà trống này, mặt Sở Thanh Y càng đỏ bừng hơn. Bàn tay mảnh khảnh của cô đã nắm giữ giữa con cặc. Sau một hồi im lặng, bàn tay mảnh khảnh của Sở Thanh Y lại bắt đầu cử động. 

Bàn tay cầm con cặc nhẹ nhàng di chuyển nó lên xuống. 

Trục nóng, dày và dài đang đập yếu ớt trong tay Sở Thanh Y. Sở Thanh Di ngồi xổm bên giường ngượng ngùng nhìn con gà trống trong tay, sau đó nhẹ nhàng vuốt ve nó. 

Thân hình trắng trẻo và khuôn mặt tiên nữ đơn giản là hai thái cực. 

Sở Thanh Di cầm con gà trống và di chuyển nó lên xuống. 

Vừa vuốt ve, anh vừa quan sát Lý Huyền trong giấc ngủ. 

Về hành động của mình, con trai ông dường như đã bất tỉnh suốt thời gian qua. Anh vẫn ngủ say và ngáy to. 

Thấy vậy, Sở Thanh Di bắt đầu vuốt ve dương vật của mình lên xuống với tốc độ dần dần nhanh hơn. Khi đôi tay mảnh khảnh của Sở Thanh Di di chuyển, Sở Thanh Di có thể cảm nhận rõ ràng rằng trục nóng, dày và dài của Li Huyền trong tay cô bắt đầu trở nên hơi cứng, mặc dù trước đó nó đã rất cứng. 

Nhưng lần này còn khó hơn nữa! 

Sở Thanh Di đang cầm con gà trống trong tay không khỏi dán mắt vào con gà trống cực kỳ dày và dài trong tay. 

Có gân xanh và rễ thắt nút, lông mu ở đầu que mọc rải rác như bụi cây khiến gà có vẻ dày và dài hơn. 

Sở Thanh Di cầm nó trong tay và cảm nhận nhiệt độ của con gà trống. Ngay cả khi ở gần, cô vẫn có thể ngửi thấy rõ mùi hôi tỏa ra từ con cặc. 

Sở Thanh Di, người có khuôn mặt xinh đẹp và hơi đỏ mặt, lại liếc nhìn Li Huyền đang ngủ, sau đó đôi môi đỏ mọng quyến rũ của cô nhẹ nhàng mím lại, như muốn lau đi vết son trên môi. 

Lập tức, thân thể ngồi xổm trước giường chậm rãi đứng dậy, xoay người ngồi ở mép giường. 

Một đôi mắt hình quả hạnh đang nhìn chằm chằm vào con gà trống trước mặt, động tác lên xuống đã dừng lại. Thay vào đó, anh ta cầm gà và đưa ra quyết định. 

Lập tức... Sở Thanh Y chậm rãi nghiêng người về phía trước, chậm rãi kéo lại mái tóc dài buông xõa trên thái dương. Ngay lập tức, đôi môi đỏ quyến rũ của cô bay thẳng lên trên con cặc của Li Xuân. Đôi quy đầu đỏ tím đầy máu hướng về đôi môi đỏ mọng quyến rũ của Sở Thanh Y. Hơi thở nóng hổi tỏa ra từ đôi môi đỏ mọng nhẹ nhàng khép lại cũng chạm vào quy đầu của Li Huyền. 

Đối mặt với điều này, Lý Huyền vẫn không có phản ứng, tiếng ngáy vẫn rất lớn. 

Sở Thanh Di không còn cách nào khác ngoài việc ngước mắt lên và trợn mắt nhìn Li Huyền, người đang ngủ say. Sau đó... đôi môi đỏ quyến rũ bắt đầu di chuyển xuống một chút, đôi môi đỏ mọng từ từ mở ra, nhẹ nhàng bao bọc lấy quy đầu của Lý Huyền. 

Quy đầu khổng lồ đột nhiên lọt vào miệng Sở Thanh Y, hai bên má lập tức sưng lên với tốc độ mà mắt thường có thể thấy được.

Lập tức, Sở Thanh Y đang ngậm con gà trống trong miệng bắt đầu nuốt lên nuốt xuống. 

Động tác của anh vẫn nhẹ nhàng như mọi khi, nhìn Li Huyền trong khi do dự. 

Lúc này, Li Huyền dường như có phản ứng. Trong giấc ngủ, anh ấy dường như hơi cau mày. Anh không biết mình đang mơ thấy gì, cặc anh vẫn đang run rẩy.

Nhìn thấy động tác của Li Huyền, lông mày của Sở Thanh Di cong lên, độ sâu nuốt lên xuống bắt đầu tăng lên. Nó chỉ ở vị trí quy đầu, nhưng lúc này, nó tiếp tục tiến sâu hơn, nuốt chửng gần một phần ba con cặc của Li Huyền. Trong khi nuốt, đôi môi đỏ mềm mại sẽ nhẹ nhàng ấn vào trục cặc của Li Huyền, chiếc lưỡi bên trong nhân cơ hội thè ra. Đầu lưỡi mềm mại của cô vòng quanh quy đầu của Li Huyền, thỉnh thoảng cô lại dùng đầu lưỡi trêu chọc đôi mắt của Li Huyền.

Cảm giác tê dại và ấm áp khiến Li Huyền cảm thấy như đang ở trên thiên đường khi đang ngủ. Xung quanh anh được bao bọc bởi sự bình yên, và điều tuyệt vời hơn nữa là anh có cảm giác như đang ngâm mình trong suối nước nóng. Toàn thân anh cảm thấy vô cùng thoải mái, đặc biệt là phần dưới cơ thể, ấm áp và kèm theo cảm giác tê dại từng đợt. 

Tiếng ngáy của Li Huyền biến mất, mí mắt không ngừng chuyển động, như thể anh ấy sắp tỉnh dậy trong một giây tiếp theo. 

Thấy vậy, Sở Thanh Di càng làm việc chăm chỉ hơn, giống như đang cố ý trêu chọc con trai mình. Đôi môi đỏ mọng đang ngậm con cặc của con trai cô trong miệng từ từ nới ra, cô nhổ con cặc của Li Huyền ra từng inch một. 

Trong khi nhổ nó ra, một trong những bàn tay mảnh khảnh vẫn giữ thân que của con trai mình, nhẹ nhàng di chuyển lên xuống, chiếc lưỡi mềm mại vòng quanh quy đầu màu đỏ tím của Lý Huyền, rồi đi dọc theo quy đầu, liếm vào thân que của Lý Huyền. 

Chiếc trục nóng bỏng, dày và dài càng trở nên "sống động" hơn dưới sự liếm của Sở Thanh Di. 

Nhưng vào lúc này, Li Huyền đang nửa ngủ nửa tỉnh đột nhiên thấp giọng thì thầm. 

"Hả? Cái gì cơ?"

Giọng nói nhỏ đến mức Sở Thanh Y không nghe thấy. Cô ngậm con cặc của Lý Huyền trong miệng, miệng phồng lên, quay lại nhìn Lý Huyền.

Li Xuân, mặt khác, tiếp tục lẩm bẩm. 

"Tuyết Kỳ... Tuyết Kỳ..."

Lần này Sở Thanh Di nghe được. 

Nghe được chữ Tuyết Kỳ, Sở Thanh Y sửng sốt trong giây lát. Sau đó, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy được bao phủ bởi một lớp sương giá, rồi cô ấy cắn mạnh bằng hàm răng bạc đang ngậm con cặc của Li Huyền trong miệng. 

"À!"

Lý Huyền Như bị sốc trong giấc ngủ. Anh hét lên và đột ngột tỉnh dậy khỏi giường. Anh ta lùi lại một khoảng cách xa bằng cách sử dụng tay và chân của mình. Anh không dừng lại cho đến khi lưng chạm vào tường. 

Và con cặc dài và dày tự nhiên tách ra khỏi đôi môi đỏ mọng của Sở Thanh Y và vung nó một vòng. Nó sáng bóng và bao phủ bởi hương thơm của Sở Thanh Di. 

Tất nhiên... có thứ gì đó màu đỏ, giống như phấn hồng... Sở Thanh Di không dùng nhiều sức, nhưng đòn tấn công vào bộ phận nhạy cảm và dễ bị tổn thương nhất của người đàn ông vẫn khiến Li Huyền tỉnh dậy vì đau đớn. Anh vô thức lùi lại và cuộn tròn lại với nhau. Vì cơn đau xé lòng đột ngột, anh liều mạng dùng tay che phần thân dưới của mình. 

Có vẻ như ai đó đang cố giết anh ta bằng một thanh kiếm. 

"Bạn tỉnh rồi à?"

Thấy vậy, Chu Thanh Di mỉm cười nhìn Lý Huyền. Khóe lông mày và khóe mắt của cô không có chút lạnh lùng hay tức giận, nhưng nó khiến Li Huyền cảm thấy ớn lạnh sống lưng. 

Anh nhìn người mẹ xinh đẹp trước mặt. Hắn lúc này tỉnh táo, tự nhiên biết chuyện gì xảy ra. Anh chỉ không hiểu tại sao Qingyi... lại muốn cắn anh? Khoảnh khắc đó...đau quá! 

Li Huyền cảm thấy lông tóc trên người mình ngày càng lạnh hơn! 

Sở Thanh Di, mặt khác, từ đầu đến cuối đều nở nụ cười, nhưng e rằng Lý Huyền sẽ không thể tận hưởng được "dịch vụ đánh thức sáng sớm" nhẹ nhàng và thoải mái như hôm nay. 

Cô quay người nhặt quần áo của Li Huyền vương vãi khắp nơi, ném cho anh, ngơ ngác nói: "Mặc quần áo vào và đứng dậy!"

Nói xong, anh quay người giận dữ bước ra khỏi phòng, chỉ còn lại Lý Huyền đang co ro bên giường với vẻ mặt hỗn loạn ... Từ đầu đến cuối, anh đều không hiểu, à ... Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

"Tiên nữ Thanh Di!"

Không lâu sau khi Sở Thanh Di mặt lạnh lùng bước ra khỏi phòng, sau lưng cô vang lên một bóng người quen thuộc. 

Sở Thanh Di quay lại và nhìn thấy Phong Trại Lưu, người đang nhẹ nhàng đung đưa chiếc quạt gấp của mình, gật đầu và mỉm cười với Sở Qingyi. 

Người lạ như ngọc, thiếu gia vô song thiên hạ! 

Đối mặt với Phong Thái Liệt, Sở Qingyi cũng mỉm cười nhẹ, sau đó quay về phía Phong Thái Liệt, hơi cúi đầu chào. 

Nhìn lại, Sở Thanh Di đang mặc quần áo mới, trang điểm nhẹ nhàng. Ánh mắt si tình lúc đó giống như mặt trời rực rỡ, thắp sáng cả thế giới của Phùng Thải Liệt. Cô quay lại và nhìn lại. Ánh sáng ân sủng làm cho đồng tử của Phong Thái Liệt giãn ra. 

Cảm giác như tôi đã trở lại núi Long Hổ khi lần đầu gặp nhau, nụ cười, nụ cười và phong thái duyên dáng đó đủ để để lại dấu ấn khó quên trong tâm hồn Phong Thái Liệt. 

Đặc biệt là Sở Thanh Di lúc này đang trang điểm, càng khiến cho đôi mắt của Phượng Thải Liệt càng thêm sáng ngời, cô cảm thấy toàn thân và tâm trí đều chìm xuống. 

Anh liếc nhìn Chu Thanh Y từ trên xuống dưới. Đương nhiên, hắn không dám ở trên người Sở Thanh Y quá lâu, sợ Sở Thanh Y nhạy bén sẽ chú ý tới. Đầu tiên hắn khẽ mỉm cười, sau đó nói: "Thanh Di tiên tử, ngươi dậy sớm như vậy!"

"Cũng vậy, thưa ông. Tối qua ông ngủ ngon chứ?"

"Không tệ!"

Phong Thái Liệt khẽ gật đầu, sau đó nói: "Thế giới ở đây rất tuyệt vời. Tiên nữ ngày hôm qua bị thương, tôi không kịp hỏi nữa. Chẳng lẽ đây là Động Thiên Phúc Địa cũng là địa phương của Thiên Thạch Phủ sao?"

"Không..."

Sở Thanh Di khẽ lắc đầu, nói về nguồn gốc và phong cách của Thánh Linh Cung. 

Nghe vậy, Phong Thải Liệt khẽ gật đầu, trong lòng âm thầm kinh ngạc. 

Vùng đất may mắn của hang động này hóa ra là di sản của một vị thánh! 

Và... nó không tệ hơn Núi Longhu ở Dinh thự Thiên Thạch là bao, và sự sang trọng hiện rõ khi bạn ở trong đó. Sự phong phú của năng lượng tâm linh trong Cave Heaven Paradise này có thể so sánh với Dinh thự Tianshi và Baihuamen. Nếu dùng để thành lập tông môn, nhất định có thể tạo ra một tông môn không kém gì Thiên Thạch Phủ! 

Nghĩ tới đây, trong mắt Phong Thải Liệt lóe lên một tia sáng sắc bén. 

Đúng lúc này, một giọng nói quen thuộc lại vang lên từ phía sau hai người. 

"Hả? Các cậu dậy rồi à?"

Nghe thấy tiếng động, hai người quay lại thì thấy Lục Tuyết Kỳ mặc áo bào trắng đang bước ra khỏi nhà. 

Dáng người duyên dáng, ánh mắt lạnh lùng, khí chất toát ra sáng ngời khiến người ta không khỏi phải liếc nhìn thêm vài cái. 

Sở Thanh Di và Phong Thái Liệt đều quen thuộc với nó. Họ chỉ nhìn nhau rồi cau mày. 

"Bạn Lữ Đạo, bạn là ai..."

"Đột phá?"

Sở Thanh Di nhìn Lục Tuyết Kỳ khí tức cường đại tỏa ra khắp người, thậm chí vô hình chung còn có một loại cảm giác không thể khống chế được. Là người từng trải qua, Sở Thanh Di đã quá quen thuộc với cảm giác đó. 

Đó chính xác là…dấu hiệu cho thấy anh ấy sắp gặp phải thảm họa! 

"Đúng!"

Lục Tuyết Kỳ cũng biết hai người có thể nhìn thấu, cho nên cô cũng không giấu diếm. 

Tai họa sắp ập đến, nhưng lúc này trên mặt Lục Tuyết Kỳ lại không có chút vui mừng nào. 

Trên thực tế, bước đột phá của cô đến quá đột ngột, khiến Lục Tuyết Kỳ không có thời gian để chuẩn bị đầy đủ. Cộng với tình thế khó khăn mà cô và những người khác đang phải đối mặt lúc này, cô thực sự không nên đột phá trong tình huống này. Thảm họa đang đến, và đó không phải chuyện đùa. Nếu có chuyện gì xảy ra, cô ấy có thể bị hủy hoại cả về thể chất lẫn tinh thần.

Hơn nữa... Thiên Thạch phủ, Moluo cùng rất nhiều thế lực khác đều đang ở bên ngoài quan sát. Nếu hắn đột phá bị ngoại lực cản trở, hậu quả... quả thực là không thể tưởng tượng được.

Hơn nữa... Kỳ thật lấy Lục Tuyết Kỳ thực lực, lúc này hẳn là không có đột phá. Có lẽ chính vì huyết khí trong bụng Lục Tuyết Kỳ, bao gồm cả pháp lực trong bảo bối chữa bệnh của Sở Thanh Y mà cô đã hấp thụ trước đó, mới khiến cho Lục Tuyết Kỳ đột phá đến nhanh như vậy. Mặc dù bây giờ cô vẫn đang kìm nén, nhưng... cô không thể kìm nén được lâu... Lúc này, nhìn Lục Tuyết Kỳ trước mặt, Sở Thanh Y và Phong Thái Lý đều im lặng... Cả ba người đều hiểu mình sắp phải đối mặt với điều gì...

"Qingyi, tôi nên làm gì đây?"

Lục Tuyết Kỳ trầm mặc một lát, sau đó chậm rãi nói, nhìn Sở Thanh Y trước mặt. 

Phong Thái Liệt nghe vậy, do dự một chút rồi nói: "Kế hoạch hiện tại là bắn mũi tên khi nó đã vào dây. Theo tôi, chúng ta đột phá càng sớm càng tốt. Tuy có rủi ro nhưng cũng có phần thưởng. Chỉ cần Lữ tiên tử có thể đột phá gông cùm và đạt được vị trí Tam Tiên, chúng ta sẽ có ba Tam Tiên trong trại. Như vậy... tương đương với một đợt tăng thêm lực đẩy cho cục diện chung sau đó!"

"Cái này..."

Sở Thanh Di ở một bên trầm ngâm một lát rồi nói: “Lời tiên sinh Phong nói không phải không có lý, nhưng muốn đột phá thì phải chạy đua với thời gian.

Li Huyền có trái tay do mẹ tôi để lại, Lý Diệp dù ở đâu cũng có thể tìm thấy nó... Nói cách khác, Thánh Linh Cung thực ra không an toàn đến thế, vì vậy... chúng ta phải để Tuyết Kỳ đột phá trước khi Lý Diệp đến, hơn nữa còn có giỏ ma thuật, lực lượng này... khó nắm bắt, trước hết Thật không ngờ trước đó họ có thể chặn được chúng ta. Mặc dù chúng tôi không biết họ có phương tiện gì nhưng chúng tôi phải đề phòng. Điều đầu tiên là ngăn chặn thảm họa thiên nhiên của Tuyết Kỳ. Chúng ta đã mất đi hai báu vật Thất Bảo Thụ và lá cờ ngũ sắc. Muốn chống chọi với thiên tai thì cần những thứ khác, tốt nhất là bảo vật tinh thần…”

"Tôi còn một ít nữa đây!"

Sở Thanh Di chưa kịp nói xong thì Lục Tuyết Kỳ đã tiếp lời. 

Là hậu nhân của Huyền Cơ Các, thứ cô thiếu nhất đương nhiên chính là linh bảo. 

Trên thực tế, không ai trong số ba người có mặt bị mất tích. 

Nhưng... Sở Thanh Di đã trải qua thiên kiếp, đương nhiên biết được thiên kiếp khủng bố cùng kinh hãi, vì vậy hắn nói: "Mặc dù có linh bảo, nhưng ngươi vẫn phải cẩn thận, sức mạnh của sấm sét trên trời khác với những người khác.

Còn một điều nữa, đó là vấn đề Hộ Pháp. Điều tôi nghĩ ban đầu là nếu bọn họ tụ tập trong Thánh Linh Cung mà không có chìa khóa bí mật, cho dù Lý Diệp và những người khác tìm thấy cũng không thể vào Thánh Linh Cung.

Nhưng tai họa sấm sét… rúc rích trong Thánh Linh Cung chắc chắn không phải là giải pháp, cho nên Tiết Thất cần phải ra ngoài, nhưng một khi Tiết Kỳ ra ngoài, cho dù ta và con trai trốn trong Thánh Linh Cung, nếu như Mặc Lạc uy hiếp ngươi, Tiết Thất, e rằng giấu ta và con trai ta trong Thánh Linh Cung cũng không có tác dụng.

Cùng với sức chiến đấu của Moluo, một con rết tương đương với một vị tiên hai kiếp phóng túng, và một tên bất tử hai kiếp trước đó chỉ sử dụng một thanh kiếm. Có một sự khác biệt rất lớn về sức mạnh giữa kẻ thù và chúng ta. Ở đây chúng ta không có thổ tiên, nên không thể đương đầu với hai tên bất tử hai tên cướp.

Cho nên... trước khi Mặc Lạc tới, Tuyết Kỳ, ngươi phải sống sót qua kiếp nạn. Nếu có bất kỳ thay đổi nào trong quá trình... Ông Feng, chúng tôi cần sự giúp đỡ của ông ở đây! "

"Chu Tiên, nói cho ta biết đi!

Nhưng tôi có một mệnh lệnh...không được bỏ cuộc ngay cả khi bạn chết! "

Khi nhìn thấy điều này, Phong Thái Liệt ngay lập tức bày tỏ lập trường của mình.

"Ta có đồ vật có thể đặt ở bên ngoài, Tuyết Kỳ sẽ vượt qua kiếp nạn, ta và ngươi cùng nhau bảo vệ pháp luật!"

Khi anh ta nói, một hạt châu xuất hiện trong lòng bàn tay trái và phải của Sở Thanh Di, tròn và đầy đặn, giống như một viên ngọc trai.

Trong hai hạt này, một hạt có màu xanh da trời, giống như bầu trời trên bầu trời, hạt còn lại có màu vàng sậm, giống như lớp đất dày dưới lòng đất.

Giỏ hai hạt này, một hạt màu vàng, thoạt nhìn có vẻ không có gì đặc biệt, nhưng... vì là Sở Thanh Y lấy ra nên làm sao có thể là vật bình thường được!

"Có thể nào... đây là..."

Phong Thái Liệt dường như đã nghĩ đến điều gì đó, và đôi mắt anh đầy kinh ngạc khi nhìn vào hai hạt châu.

Một giây tiếp theo, hắn vẻ mặt nghiêm túc nói: "Vũ Trụ Thần Châu Âm Dương!"

"Không tệ!"

Nghe thấy Phong Thái Liệt gọi tên đầy đủ của mình, Sở Qingyi gật đầu với nụ cười trên môi.

Những viên ngọc thần thánh âm dương của vũ trụ là bảo vật tinh thần mà Chu Thiên Nam đã ban tặng cho cô con gái quý giá của mình. Hai hạt này tuy nhìn không khác gì những viên ngọc trai thông thường nhưng lại là bảo bối tâm linh không kém gì Ngũ Sắc Kỳ và Thất Bảo Thụ. Một âm và một dương có thể tạo thành một thế giới riêng. 

Sở Thanh Di lấy chuỗi hạt ra, nhìn Phượng Thải Liệt bên cạnh. Sau đó, một hạt châu bay tới trước mặt Phong Thái Liệt. 

"Phong thiếu gia, ngươi và ta mỗi người có một người để ứng phó tình huống khẩn cấp!" 

"Được rồi!"

Nhìn Âm Dương Thần Châu trong tay, Phong Thái Trại không chút giả vờ đưa nó vào tay. 

"Ngươi đi luyện chế trước, Tuyết Thất, ngươi đi theo ta!"

Sau khi giải thích sự việc, Sở Thanh Di dẫn Lộ Tuyết Kỳ đi nơi khác. 

Phong Thải Liệt nhìn bóng dáng hai người rời đi, chậm rãi nheo mắt lại.

Nhưng hắn cũng không nói nhiều mà cất hạt châu đi, tìm một chỗ, lặng lẽ luyện chế chúng. 

Sở Thanh Di có thể tự nguyện đem bảo vật như vậy giao cho mình, nàng tựa hồ cũng rất tin tưởng chính mình. 

Nghĩ đến đây, Phong Thái Liệt không khỏi cảm thấy tự hào, tự hào về trí tuệ của mình khi đến gần tiên nữ...! 

Cùng lúc đó, ở phía bên kia.

Sau khi rời khỏi cột Fengcai, Sở Thanh Di và Lộ Tuyết Kỳ tìm thấy một nơi vắng vẻ.

"Thanh Nghi..."

Lục Tuyết Kỳ nhìn Sở Thanh Y, do dự một chút, vẫn nói.

"Đó chính là Âm Dương Thần Châu của vũ trụ. Chẳng phải là..."

"Đừng lo lắng, tôi có kế hoạch dự phòng.

Mấu chốt là... Trong tình huống này, có thêm người giúp đỡ cũng tốt, nếu không chỉ có bạn và tôi, chúng ta sẽ gặp rắc rối! "

"Nhưng phong cách..."

"Đừng lo lắng, trong thâm tâm ta biết ngươi đột phá sớm hay muộn cũng phải làm. Đợi khi Phong Thái Liệt luyện chế được Phổ Âm Dương Thần Châu, chúng ta sẽ bắt đầu thu xếp, cố gắng thu xếp trước khi Lý Dạ tới tìm hắn..."

"Thanh Nghi..."

Sở Thanh Di còn chưa nói xong, Lục Tuyết Kỳ đã cau mày, lo lắng nhìn Sở Thanh Di. Một lúc sau, cô mới nói: "Anh và Lý Dạ... còn Lý Huyền... anh..."

ậm ừ, Lục Tuyết Kỳ nhất thời không biết phải nói gì.

Sở Thanh Di nghe vậy, trầm mặc một lát, sau đó nói: "Không sao, ta đã có kế hoạch của mình. Kỳ thật... ngay từ đầu, ta và ngươi cùng con trai trốn thoát khỏi Thiên Thạch phủ, theo ta, đã có người giăng bẫy!"

“Đặt bẫy à?”

"Ừ, hẳn là... mẹ tôi!"

"Âm mưu là gì?"

"Tôi vẫn chưa thể nhìn thấu nó!"

Sở Thanh Y khẽ lắc đầu, vẻ mặt có chút suy tư. 

“Nhưng hai ngày nay ta đã suy nghĩ kỹ càng, càng nghĩ càng nhận ra chuyện này không đơn giản!

Bạn nghĩ xem, trong hoàn cảnh lúc đó, nếu mẹ tôi thực sự muốn ngăn cản bà ấy, với sự giúp đỡ của tôi và bạn, dù có cố gắng hết sức, chúng tôi cũng không thể cùng con trai trốn thoát khỏi Thiên Thạch phủ.

Nhưng thật không may, hai chúng ta... cứ thế mà rời đi.

Sau khi rời đi, anh chạm trán với Demon Luo.

Và việc con trai tôi... sở hữu linh hồn của Huyết Thần đã lan truyền như cháy rừng. Dù sao thì Lý Diệp vẫn luôn đuổi theo hắn, mẹ tôi cũng để lại phương pháp theo dõi cho con trai bà. Nói một cách đơn giản, mọi hành động của ba chúng tôi đều không thể thoát khỏi sự kiểm soát của mẹ.

Thậm chí có khả năng tôi và ba người chính là...mồi nhử bị mẹ ném ra! "

"Mồi?"

Nghe Sở Thanh Di nói như vậy, Lục Tuyết Kỳ cũng có vẻ nghiêm túc. 

Tuy tâm trí của cô không bằng Sở Thanh Di nhưng dù sao cô vẫn là người kế thừa của một thế lực hùng mạnh, cũng không phải là người mang tiếng giả. Vì vậy, cô cũng cố gắng hết sức nghe theo suy nghĩ của Sở Thanh Di, thầm nghĩ: “Có phải dùng để bắt… giỏ thần?”

"Có lẽ là không!"

Chu Thanh Y ngược lại nhẹ nhàng lắc đầu. 

"Ta biết mẹ ta, nếu như toàn bộ sự việc đều do mẹ ta sắp đặt, bà không chỉ bắt được cá trong giỏ thần, mà ít nhất còn có thể một đá giết chết hai con đại bàng, ba con đại bàng, bốn con đại bàng... có thể, thậm chí có thể có một con đại bàng thứ năm!"

"Cái... điều này có nghĩa là gì?"

Nếu như lúc đầu Lục Tuyết Kỳ có thể hiểu được, nhưng bây giờ, nàng căn bản không hiểu được. 

Một hòn đá giết hai con đại bàng chưa đủ mà là ba, bốn hay năm con đại bàng, có ích gì? Làm sao một Lý Huyền và một Huyết Thần có thể mang ra nhiều như vậy? Lục Tuyết Kỳ mặc dù thông minh, suy nghĩ chín chắn nhưng cô vẫn không hiểu Sở Thanh Y nói năm con đại bàng là có ý gì. 

Sở Thanh Y từ đầu đến cuối vẫn giữ vẻ mặt nghiêm túc, chậm rãi nói: “Tôi chỉ có thể nghĩ đến bước thứ năm trong kế hoạch của mẹ tôi. Về phần có còn tiếp tục nữa hay không thì tôi không biết, nhưng hiện tại có một điều có thể đảm bảo là nếu buổi diễn hoàn thành, Lý Dạ... mất đi Từ Nhược Dao, đó là một đả kích lớn đối với anh ấy, mẹ tôi đã và đang gây áp lực cho anh ấy nên Lý Dạ vẫn chưa hiểu rõ, nhưng anh ấy đã làm đúng. Chỉ cần hắn hoàn toàn theo bước mẹ ta, chuyện này là đúng... Có lẽ đây cũng là mẹ ta, có lẽ là khảo nghiệm hắn!

Đối mặt với Lý Diệp, tôi vẫn phải tỏ ra đột phá với Dinh thự Tianshi. Có lẽ đây chính là điều mẹ tôi đã truyền đạt cho tôi. Chú Qiongshan không được gửi đến đây vì ..."

Sở Thanh Y nói đến đây, nàng trầm ngâm một lát, sau đó nói: "Tuyết Kỳ, tiếp theo, ngươi có thể yên tâm đột phá. Ta sẽ giao con trai của ngươi cho ngươi, ngươi sẽ đưa con trai của ngươi vào trong võ đài. Cho dù Moluo muốn nhắm vào ngươi, bọn họ cũng sẽ không ra tay khi ngươi vượt qua kiếp nạn. Họ chỉ có thể ra tay sau khi ngươi đã vượt qua kiếp nạn và trước khi nền tảng của ngươi ổn định, và có khả năng cao là họ sẽ không nghĩ rằng con trai họ đang ở trong tay ngươi." Ngược lại... Theo bọn họ, ta không thể giao một đứa con quan trọng như vậy cho người ngoài, như vậy tiếp theo bọn họ sẽ tập trung vào ta, điều này cũng có thể giảm bớt gánh nặng cho ngươi khi ngụy trang... Ngoài ra, thẻ Phong Thái Liệt cũng có thể được sử dụng. Hãy nhớ rằng, đừng tin tưởng hắn!

Anh ấy không phải là người của chúng ta! "

"Hả?"

Lộ Tuyết Kỳ hơi giật mình trước lời nói của Sở Thanh Di.

Mặc dù cũng cảnh giác với Phong Thái Liệt, nhưng Lộ Tuyết Kỳ vẫn có chút khó hiểu trước lời nói của Sở Thanh Di rằng cô ấy không phải là người của chúng tôi.

Sở Thanh Di nghe vậy, liền xông tới Lục Tuyết Kỳ nói: "Tin ta đi, ta thậm chí còn hoài nghi hắn cùng Mặc Lạc có quan hệ gì đó!

Lúc trước chúng ta bị chiếc giỏ ma thuật tấn công, thời điểm hắn đến... thật trùng hợp, tôi không bao giờ tin vào sự trùng hợp! 

Huống chi... vẫn là tình huống đó, cộng thêm... khuyết điểm sau đó hắn bộc lộ ra! "

"Lỗi...lỗi gì?"

Nghe Sở Thanh Di nói như vậy, Lục Tuyết Kỳ cũng có hứng thú.

"Ngươi còn nhớ hắn đã nói gì không? Lúc đầu hắn còn nói là mẹ ta phái hắn đi điều tra Mặc Lạc. Lý do và lý do này rất đúng, không chỉ có thể loại bỏ nghi ngờ hắn đột nhiên xuất hiện, còn có thể khiến quan hệ giữa ba người chúng ta xích lại gần nhau hơn. Nhưng hắn lại bỏ qua một điều, Mặc Lạc... Mẫu thân ta sẽ không bao giờ để người ngoài bí mật điều tra. Hệ thống tình báo của Thiên Thạch phủ không phải là vật trang trí!

Tiết Kỳ, thân là Huyền Cơ Các, ngươi đương nhiên biết, Huyền Cơ Các hẳn là có như vậy bí mật sát thủ hoặc tổ chức tình báo. Thực tế thì thế lực nào cũng sẽ có tổ chức mờ ám như vậy.

Nhưng Dinh thự Tianshi của chúng tôi thì khác. Tổ chức tình báo không chỉ bao gồm những người trong Dinh thự Tianshi mà còn có một phần do chính mẹ tôi kiểm soát. Sự việc về chiếc giỏ thần rất được quan tâm... Mẹ tôi sẽ không giao việc này cho người ngoài điều tra.

Phong Thái Lý cho rằng anh ấy biết mẹ tôi và đây là một trong những khuyết điểm của anh ấy! "

"Nếu anh ấy đến từ Mạc La... tại sao chúng ta lại không?"

Nghe Sở Thanh Di nói như vậy, Lục Tuyết Kỳ không hề do dự, dùng thìa chỉ vào cổ cô.

"Vẫn chưa chắc chắn!"

Sở Thanh Di lúc này nói: "Ta chỉ là có nghi vấn, còn chưa có chứng cứ rõ ràng, trước tiên chúng ta quan sát!"

Cùng lúc đó, tại cung điện của Thiên Thạch phủ ở phía bên kia.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 150 chương Tiên nữ đại nạn

Một chiếc giường lớn, hai ngọn nến. 

Ánh nến lung linh, bóng tối đổ xuống. 

Vân Vạn Thương nằm ở trên giường, sắc mặt hoàn toàn thất bại, không có chút máu. 

Dù đã tỉnh táo nhưng năng lượng vô hồn khắp cơ thể thậm chí còn nghiêm trọng hơn trước. 

Trong trận chiến ở cực bắc, cả Tianshi Mansion và Huyền Cơ Các đều bị tổn thất nặng nề. 

Hơn nữa... đã lâu như vậy, Bàn Long tộc trưởng cũng không có tin tức gì, cũng không biết Huyết Thần mất đi một nửa linh hồn rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì. 

Sức mạnh của Huyết Thần quả thực hiếm có trên thế giới. 

Hơn nữa, sau một loạt hành động, ngay cả Vân Vạn Trường cũng không thể thấy rõ mục đích thực sự của Huyết Thần, nhưng không hề nghi ngờ rằng dù là trận chiến ở núi Long Hồ hay trận chiến Viễn Bắc, mục đích của Huyết Thần đều không đơn giản! 

Mặc dù mọi người đều đã biết mục tiêu cuối cùng của mình nhưng Vân Vạn Thượng... vẫn chưa nhìn rõ quy trình thực hiện cụ thể và làm thế nào để đạt được mục tiêu cuối cùng. 

Nhưng điều này không cản trở sự bố trí của Vân Vạn Trường. Dù lúc này đã yếu nhưng cô vẫn khó khăn ngồi dậy khỏi giường. Nha hoàn nhìn thấy vậy, ở một bên lập tức đem gối đặt ở phía sau Vân Vạn Thường. Ít nhất như vậy, Vân Vạn Thường sẽ thoải mái hơn. 

"Giang Ly... Đã thu xếp xong chưa?"

Vân Vạn Thương ho khan vài tiếng, chậm rãi nói. 

Giọng nói vẫn yếu ớt nhưng lại… uy nghiêm. 

"Hắn đã ổn định chỗ ở rồi, tộc nhân của hắn cũng phái người tới đón hắn!

Một tình huống khác xuất hiện. Giang Ly sau khi rời khỏi đại điện, trở về nơi ở, thắp hương cầu nguyện cho vợ mình…”

"Bạn nghĩ bao nhiêu là thật và bao nhiêu là giả?"

Sau khi nghe được lời cầu nguyện cho mình, Vân Vạn Thường lại ho vài tiếng, chậm rãi nói, hỏi nha hoàn bên cạnh. 

"Cái này..."

Thị nữ suy nghĩ hồi lâu rồi nói: "Ít nhất trong đó có một ít sự thật!"

"Hà..."

Nghe nha hoàn nói như vậy, Vân Vạn Xương cười lạnh. 

“Tục ngữ có câu, lời nói của một người là hay khi sắp chết. Điều này có nghĩa là khi một người trở lại vinh quang trước đây và chắc chắn sẽ chết, khi một người già, mệt mỏi và cách cái chết không xa, để sống… anh ta có thể làm bất cứ điều gì, đặc biệt là… một người tu luyện như anh ta!

Anh ta là một kẻ bất tử lỏng lẻo. Một người bất tử có thể sống được bao lâu? Anh ta đã là người sống lâu nhất trong số những người bất tử lỏng lẻo, nhưng tương tự, anh ta hiện đang rất gần với cái chết.

Giang Lý là người có thể chịu đựng, đánh cược và có tầm nhìn xa... Nếu thế giới đã ổn định trước khi Huyết Thần ra đời, Giang Lý không còn cách nào khác ngoài việc phải chịu đựng mãi mãi. Nhưng bây giờ... Điền Thạch Phủ đang ở trong tình thế bấp bênh. Đối với anh, đó là cơ hội, là cơ hội duy nhất trong đời!

Vua thì yếu, tướng thì mạnh. Hiện tại hắn có nghĩ hay không cũng khó! "

Nghe Vân Vạn Xương nói như vậy, nha hoàn vội vàng an ủi hắn: "Nhưng vẫn còn có phu nhân, ta nghĩ hắn bị phu nhân trước đánh cho sợ hãi!"

Nghĩ đến đây, trong đầu nha hoàn không khỏi hình dung ra Vân Vạn Xương nắm tay Giang Ly đi lên "Long Bậc". 

Người giúp việc có thể nhớ đến vẻ mặt run rẩy và sợ hãi của Giang Lý suốt đời. 

"Ha... Người ta rất giỏi giả vờ, đặc biệt là người thông minh!

Còn nhẫn nhịn hơn nữa!

Chỉ vì anh ta sợ không có nghĩa là anh ta sẽ không đánh trả!

Hiện tại hắn chỉ là chờ đợi, chờ Thiên Nam, chờ ta, chờ Lý Dạ... Một khi Thiên Thạch Phủ có biến hóa, hắn có thể nhân cơ hội trở thành một đại thần, có cái nhìn bao quát về thế lực.

Thứ anh ta muốn không chỉ là tuổi thọ của mình, mà còn là toàn bộ... Dinh thự Thiên Thạch! "

“Chim đi rồi, cung tốt giấu kín, thỏ xảo quyệt chết, tay sai bị nấu chín!”

Trong những năm qua, một nhóm ông già theo tôi và Thiên Nam đến thành lập Dinh thự Thiên Thạch đã lần lượt rời đi. Chỉ còn lại một số người, trong đó người giỏi nhất chính là Giang Ly!

Trên thực tế, khi ta ra tay chống lại những lão nhân này, ta đã biết bọn họ sẽ nói gì trong riêng tư, nhưng... nền móng khổng lồ của Dinh thự Thiên Thạch và vô số dân thường không thể chịu đựng được một chút hỗn loạn và hỗn loạn nào. Sự hỗn loạn hàng nghìn năm trước không thể... và không nên xảy ra nữa vì sự yếu đuối nhất thời của tôi hoặc Thiên Nam!

Lý Diệp... vẫn còn quá trẻ và thiếu kinh nghiệm. Giang Ly, hắn không khống chế được! "

"Vậy thưa bà... sao không giết hắn và kết thúc mọi chuyện?"

Người giúp việc nghe thấy điều này, cô ấy chậm rãi nói.

“Anh vẫn chưa thể giết được hắn. Nếu lần này Lý Dạ bình an vô sự trở về, Thiên Thạch phủ sẽ được giao cho hắn trông coi. Có rất nhiều đệ tử và trưởng lão cần được hắn khống chế. Đồng thời, anh cũng cần một cánh tay phải giúp đỡ mình. Giang Ly chính là cánh tay phải đó, anh là người không thể thiếu. Cho nên, hắn không thể bị giết!

Thực ra, ngay từ năm đó, tôi cũng đã muốn loại bỏ anh ta, nhưng Thiên Nam... mềm lòng quá nên chỉ cho anh ta một nơi để sống hết mình.

Điều này đã tạo ra tình huống này! 

Bây giờ điều tôi lo lắng nhất là Lý Dạ có thể trấn áp được hắn hay không! "

"Vợ tôi ở đây, thiếu gia, không sao đâu!"

Sau khi nghe Vân Vạn Thường nói như vậy, nha hoàn lập tức lên tiếng an ủi nàng.

"Ha... Ta có thể bảo vệ hắn nhất thời, nhưng có thể bảo vệ hắn cả đời sao? Dù anh ấy là con tốt trong ván cờ lớn này nhưng tôi hy vọng một ngày nào đó anh ấy có thể trở thành một kỳ thủ. Chỉ vậy thôi... Tạm thời đừng nói về anh ấy... Bên Thanh Di thế nào rồi?"

Nói đến đây, Vân Vạn Thường không khỏi che miệng lại ho khan mấy tiếng. Khi cô hạ lòng bàn tay xuống, dòng máu đỏ tươi khá chói mắt.

"Thưa bà..."

Khi người giúp việc nhìn thấy điều này, khuôn mặt cô ấy đầy lo lắng và đau khổ.

"Không sao đâu..."

Vân Vạn Trường thì cầm chiếc khăn tay bên cạnh lên, nhẹ nhàng lau vết máu trong lòng bàn tay, nói: "Nói cho tôi biết, Qingyi đã xảy ra chuyện gì vậy?"

"Cô..."

Thị nữ nghe vậy, có vẻ xấu hổ nhìn Vân Vạn Thương trên mặt, nhưng sau đó lại nói: "Theo tin tức từ gián điệp, tiểu thư và những người khác... trở về Thánh Linh Cung, lá cờ ngũ sắc của tiểu thư đã bị mất!"

"Hả? Chuyện gì đang xảy ra vậy? Ác quỷ đã ra ngoài rồi à?”

"Vâng!

Lúc đó... toàn bộ chỉ huy của Cung điện thứ bảy đều xuất hiện. Thông tin thu được trước đó là đúng sự thật. Trong số thống lĩnh của Cung điện thứ bảy có một gã Tẩu Tiên thứ hai.

Đó là lý do tại sao gián điệp của chúng tôi không dám đến quá gần, và…”

“Và cái gì?”

"Phong Thái Liệt xuất hiện và lao vào chiến trường. Sau đó, theo lời kể của những điệp viên đang phục kích chúng tôi tại Cung điện Thánh Linh, họ nhận thấy sự biến động của không gian. Đáng lẽ tiểu thư nên mang Lữ tiên tử và Phùng Tài Liệt bằng dịch chuyển không gian trở về Thánh Linh Cung. Phu nhân... Có phải bà muốn thông báo cho tiểu thư biết rằng động cơ của Phong Thái Liệt... không trong sạch!"

"Không cần, con gái của ta không phải đồ ngốc, nó chỉ là một người quyến rũ, sẽ không gây sóng gió!"

"Lý Dạ đâu? Lý Dạ đâu? Chuyện gì đã xảy ra với ba vị Tiên Hoa Đào?”

"Hoàng cung thiếu gia sẽ sớm tới Hoa Đông Hải. Tam Đào Hoa Tiên vẫn chưa có động tĩnh gì, nhưng chúng ta không thể loại trừ khả năng tiếp theo bọn họ sẽ có động thái gì đó."

"Chỉ cần quan sát kỹ. Bạn đã tìm thấy trụ sở của Moluo chưa?"

"Chưa đâu. Sự hình thành của con rết quá mạnh. Người của chúng ta không dám tới gần, sợ chạm vào trận pháp sẽ bị phát hiện!”

"Được rồi, trước tiên hãy quan sát nó. Sau khi Lý Dạ trở về chúng ta sẽ nói mọi chuyện!"

"Nhưng... phu nhân, thiếu cung chủ có thể trở lại sao?"

“Nếu hắn ngay cả thất bại nhỏ này cũng không chịu nổi, Thiên Thạch phủ... hắn căn bản không có tư cách khống chế nó. 

Yên tâm đi, tiểu tử Lý Dạ kia nhất định sẽ làm thủ lĩnh, cứ yên lặng chờ đợi đi! "

Sau đó, Vân Vạn Thương đang ngồi trên giường chậm rãi nằm trở lại giường.

Cùng lúc đó, tại Thánh Linh Cung.

Li Huyền được Lộ Tuyết Kỳ nhận vào Najie, và Phong Thái Liệt cũng đã luyện chế ra Âm Dương Thần Châu của Vũ Trụ.

Không thể không nói, Sở Thiên Nam thật sự rất hào phóng với cô con gái quý giá của mình. Ông có thể an toàn và mạnh dạn đặt những bảo vật như Âm Dương Thần Châu cho con gái mình, người chỉ là một người bất tử.

Trên thực tế, nếu bạn suy nghĩ kỹ về nó, nó sẽ có ý nghĩa. Nếu như Huyết Thần không sống lại, nhìn toàn bộ thế giới, cho dù Sở Thanh Di mỗi ngày đều khoe khoang mấy bảo bối, cũng không có người sẽ ghét bỏ tuổi thọ của chính mình vì ra tay chống lại Sở Thanh Di. Danh tiếng của lão thái thái phủ Thiên Thạch không phải chỉ là lời nói suông.

Đương nhiên, thực lực của tiên nhân thế hệ thứ hai không thể so sánh được với những tiên nhân phóng túng thông thường. Anh ta có nhiều vũ khí ma thuật đến nỗi dường như anh ta được miễn phí. Hầu hết mọi người thực sự không thể đối phó với một vị tiên thế hệ thứ hai như vậy. 

Âm Dương Thần Châu có thể tạo ra thế giới gương cũng có thể so sánh với một loại ma khí phi thường. Nếu nắm vững chìa khóa luyện chế nó, tự nhiên bạn sẽ hiểu được bản chất của loại vũ khí thần kỳ này.

Và ngay sau khi mọi thứ đã sẵn sàng, ba người họ gặp nhau, nhìn nhau rồi gật đầu. Sau đó, Sở Thanh Di nói: "Không chậm trễ nữa, chúng ta bắt đầu đi!"

Nói xong, Sở Thanh Y sắc mặt thay đổi, một giây tiếp theo, ba người đã đi tới bên ngoài Thánh Linh Cung. Bên dưới là hòn đảo quen thuộc, xung quanh hòn đảo là biển Hoa Đông dài vô tận. 

Một vài con hải âu kêu vo ve khe khẽ.

Với sự xuất hiện của Lộ Tuyết Kỳ và những người khác, trên bầu trời trong xanh vốn không có mây, đột nhiên, một đám mây đột nhiên xuất hiện trên đầu của Lộ Tuyết Kỳ và những người khác. Sau đó, với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường, đám mây bắt đầu tụ lại nhanh chóng, rồi nhanh chóng tan biến như mực trên bánh tráng. Từ một đám mây nhỏ dần dần phát triển thành đám mây có đường kính vài trăm mét.

Về phần Lục Tuyết Kỳ, người ở giữa Sở Thanh Y và Phong Tài, cùng lúc Dương Vân nổi lên, những dòng nước mạnh bắt đầu chảy quanh người cô. Cùng lúc đó, không khí xung quanh dường như bị nén lại ngay lập tức.

Chứng kiến sự xuất hiện đột ngột của Dương Vân, có đường kính lớn hơn rất nhiều so với lúc họ đang vượt qua thảm họa, cả Sở Thanh Di và Phong Tài Lưu đều giật mình trong lòng. 

Thảm họa sấm sét của Lộ Tuyết Kỳ có chút... không ổn chút nào! 

"Tuyết Kỳ, lôi tai của ngươi..."

Sở Thanh Di ngạc nhiên liền ngừng nói. 

Lục Tuyết Kỳ nhìn về phía trên Dương Vân, trong nháy mắt, nàng tựa hồ lại hiểu ra điều gì đó. Cô theo bản năng nhìn vào bụng mình, sau đó nghiêm túc nói: "Không sao đâu, kiếp lôi đình sắp đến rồi, Qingyi, nhanh chóng chuẩn bị đi!"

"Được rồi!"

Mặc dù bối rối nhưng thảm họa sấm sét của Lộ Tuyết Kỳ khác với người thường. Sau khi xem qua Qingyi, anh vẫn biết rằng việc kinh doanh rất quan trọng. Anh ta nhìn nhau với Phong Thái Trại và bước đi riêng. Trước thảm họa sấm sét của Lộ Tuyết Kỳ, mỗi người đều sắp xếp Âm Dương Thần Châu của Vũ Trụ. 

Hào quang trong suốt bao trùm mọi phía. Bất cứ ai bước vào hào quang sẽ bị hút trực tiếp vào thế giới gương do Âm Dương Thần Châu tạo ra! 

Sau khi hai người sắp xếp xong, họ nhìn Lục Tuyết Kỳ trên sân với vẻ suy nghĩ sâu sắc. Lục Tuyết Kỳ sắc mặt lạnh lùng, sắc mặt không có chút thay đổi. Cô vẫn ngẩng đầu lên và nhìn thẳng vào bầu trời phía trên. 

Những đám mây giống như mực lăn trong không khí. Trước khi giông bão ập đến, một áp lực vô hình đã bóp nghẹt hơi thở của Lục Tuyết Kỳ. Đặc biệt đám mây mạ trên đầu cô như một cơn lốc. Chúng bắt đầu cuộn lên từ từ trên đầu Lục Tuyết Kỳ. Trong đám mây đen của lúa mạ, những cơn giông dày đặc như một cái cây lớn có ba người vây quanh bắt đầu nổi lên. 

Lúc đầu, những cơn sét di chuyển như trăn này có màu sắc bình thường, nhưng khi đám mây lan ra như xoáy nước, sấm sét màu lục lam bắt đầu từ từ nổi lên.

"Thanh Lôi!" 

Nhìn thấy cảnh tượng này, chưa kể Lục Tuyết Kỳ mí mắt run rẩy, ngay cả Sở Thanh Di cũng hít một hơi thật sâu, phát ra âm thanh kinh ngạc. 

Chỉ là do nàng đã lâu không nhìn thấy lam lôi kiếp, uy lực của loại lôi kiếp này thường mạnh hơn sấm sét thông thường. Nếu không chú ý, cuối cùng bạn sẽ bị hủy hoại cả thể xác và tâm hồn! 

Nhưng... Lục Tuyết Kỳ là chính đạo trụ cột, nàng có Huyền Cơ Các vận may. Cô chưa bao giờ làm điều gì có hại cho thiên nhiên, cô cũng có công của mình. Theo lẽ thường, sống sót qua kiếp nạn chỉ là một kẻ bất tử phóng túng. Đáng lẽ không nên xảy ra lôi kiếp quy mô lớn như vậy, hơn nữa... chính là sấm sét màu xanh uy lực như vậy! 

Điều này thật vô lý! 

Chỉ có những thành viên của Ma giáo tùy ý giết người, giết hết tội lỗi của họ mới phải đối mặt với sấm sét màu xanh như vậy trong cơn đại nạn. Làm thế nào Lộ Tuyết Kỳ có thể gây ra sự trừng phạt như vậy? Ngay lúc Sở Thanh Di đang kinh ngạc thì tai họa sấm sét... ập đến! 

Những đám mây cuồn cuộn khắp bầu trời ngừng lan rộng, nhưng từ vòng xoáy tối tăm không đáy xuất hiện những tiếng sấm rền vang, ẩn chứa những tai họa sấm sét. Sau đó, rầm một tiếng, màn đêm vốn đã tối đen vì mây mù bỗng ập xuống kèm theo sấm sét dày đặc như thùng nước. Sấm sét bầu trời xanh dường như xé toạc không gian, chiếu sáng Lục Tuyết Kỳ rồi đột nhiên rơi xuống.

"Xueqi!" 

Sở Thanh Di kinh hãi hét lên, nhưng đối mặt với sấm sét từ trên trời rơi xuống, Lục Tuyết Kỳ mặc trang phục đi săn, tóc bay tung tóe, trên mặt không hề lộ ra vẻ sợ hãi. Thay vào đó, cô cầm thanh trường kiếm trong tay, cắn vào đầu ngón tay và lau thanh kiếm bằng tinh hoa và máu của chính mình trên đầu ngón tay. 

Ngay lập tức... thanh kiếm dài dường như có ý thức riêng, phát ra âm thanh kiếm. Đối mặt với âm thanh của kiếm, Lộ Tuyết Kỳ giơ trường kiếm lên và vẽ những vòng tròn trong không trung. 

Sau một vòng, hàng trăm, hàng nghìn, hàng nghìn bóng kiếm hiện ra từ trên đầu anh trong khoảng không. 

Khoảnh khắc những bóng kiếm này xuất hiện, chúng nhanh chóng tụ lại như một cái hồ, và trong chớp mắt, chúng hình thành phía trên đầu Lục Tuyết Kỳ. 

Bóng kiếm dày đặc, riêng lẻ nhẹ và mỏng, nhưng khi hàng ngàn bóng kiếm xếp chồng lên nhau, chúng lại trông cực kỳ dày đặc. Bóng kiếm dày đặc chặn đỉnh đầu của Lộ Tuyết Kỳ. Tiếng sấm bầu trời xanh đầu tiên xé nát bầu trời đánh vào bóng kiếm. Trong khoảnh khắc, lấy Lục Tuyết Kỳ làm trung tâm, sấm sét bầu trời xanh bị chặn lại, nổ tung và lan ra tứ phía. 

Trong khoảng không gần trăm mét, sấm sét màu lục lam cuồn cuộn có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Sấm trời dày như xô mặc dù bị bóng kiếm nặng nề của Lộ Tuyết Kỳ chặn lại nhưng nó vẫn không tiêu tan. Ngược lại... nó tiếp tục rơi. 

"Nhấp... nhấp..."

Thời gian trôi qua, con ngươi bị bóng kiếm đen phía dưới chặn lại của Lục Tuyết Kỳ co rút lại. Chỉ vì bóng kiếm phía trên, trước khi tai họa sấm sét đầu tiên tan biến, nó không thể chống đỡ được nữa, các vết nứt mở ra, một ít sấm sét màu xanh lam theo vết nứt rơi xuống. 

Hàng ngàn kiếm ảnh không nỡ tan vỡ, đó là điều chắc chắn. 

Khi vết nứt đầu tiên xuất hiện, vết nứt thứ hai, thứ ba và vô số vết nứt bắt đầu xuất hiện phía trên bóng kiếm như mạng nhện. 

Kiếm kỹ ma thuật của Huyền Cơ Các thậm chí còn không thể chống chọi được với thảm họa đầu tiên!

Lục Tuyết Kỳ thấy vậy, sắc mặt không có chút thay đổi. 

Một giây tiếp theo, cô cử động tay, một bông sen xuất hiện trong lòng bàn tay cô. 

Hoa sen đung đưa trong gió. Thoạt nhìn, nó trông không khác gì một bông sen bình thường. 

Nhưng bảo bối mà Lục Tuyết Kỳ có thể lấy đi chẳng lẽ là vật bình thường sao? Tôi nhìn thấy Lục Tuyết Kỳ cầm một bông sen, nhắm mắt lại, ngồi xếp bằng trên trời, tra kiếm vào vỏ, tay cầm bông sen, niệm chú điều gì đó và nhẹ nhàng xoay tròn. 

Khi Lục Tuyết Kỳ xoay người, bông sen trong lòng bàn tay cô đột nhiên tỏa ra hàng ngàn ánh sáng thần thánh. Những cánh hoa rơi ra theo chuyển động của ngón tay cô. Họ không bị gió cuốn đi mà tập hợp một cách có trật tự xung quanh Lộ Tuyết Kỳ. Và những cánh hoa cực kỳ nhỏ ban đầu trong phút chốc đã lớn hơn gấp mười lần, và mỗi cánh hoa bao bọc lấy Lộ Tuyết Kỳ, người đang ngồi xếp bằng giữa không trung. Nói cách khác, lúc này cô giống như một vị Bồ Tát ngồi trên đài sen, dưới thân có bông sen khổng lồ. 

Và khi sấm sét màu xanh giống như con trăn xuyên qua trận kiếm và rơi xuống, một trong những cánh hoa nhàn nhã bay ra và bảo vệ đầu của Lộ Tuyết Kỳ. 

Tiếng sấm xanh đặc như thùng đánh vào cánh hoa. Cánh hoa sen tuy không uy nghiêm như kiếm trận nhưng lại mạnh hơn khả năng phòng ngự của kiếm trận. Tiếng sét xanh đặc như thùng đánh vào cánh sen nhưng không có tác dụng. Những cánh hoa vẫn bất động, vững vàng bảo vệ cơ thể Lục Tuyết Kỳ, để cho sấm sét bầu trời đáng sợ tràn ra tứ phía đồng thời va chạm với những cánh hoa. 

Sấm sét màu xanh hung bạo mang theo một sức mạnh kinh khủng có thể hủy diệt mọi thứ, nhưng một giây tiếp theo nó chạm vào những cánh hoa thiêng liêng, nó giống như một quả trứng chạm vào một hòn đá, không thể quay lại! 

Cuối cùng, thiên lôi thứ nhất tiêu tán sau một lúc bế tắc với hoa sen... Sấm trời tiêu tán, nhưng Sở Thanh Y và Lục Tuyết Kỳ đều không dám thả lỏng chút nào, bởi vì... đây chỉ là sấm sét đầu tiên! 

Trong Cửu Kiếp thứ ba, số lượng sấm sét mà mỗi tu sĩ phải đối mặt là không rõ. Không ai biết sẽ có bao nhiêu sấm sét rơi xuống đầu hắn, nhưng mọi người đều biết một điều. Nếu không thể ngăn chặn được sấm sét, thì sấm sét đáng sợ chỉ mang đến cho bạn một kết quả - thể xác và linh hồn của bạn sẽ bị hủy diệt, thậm chí bạn sẽ không có cơ hội chữa lành cơ thể và xây dựng lại cơ thể! 

Sau khi cơn sấm sét đầu tiên qua đi, cơn sấm sét thứ hai cũng theo sau. 

Tôi nhìn thấy những đám mây sấm sét trên bầu trời. Cơn sấm sét thứ hai mạnh hơn lần đầu rất nhiều. Dù chưa rơi nhưng nhìn đâu tôi cũng thấy những gì cuộn tròn trên mây là vô số sấm sét màu lục lam, rắn bạc nhảy múa, cùng tia chớp và đá lửa. 

Cơn sấm sét thứ hai sắp diễn ra sẽ mang đến cho con người ngày càng nhiều áp bức! 

Lục Tuyết Kỳ ở trong hoa sen ngước mắt nhìn cơn giông thứ hai trên bầu trời. Sâu trong mắt cô, một tia sáng lạnh lẽo lóe lên, nhưng cô không hề sợ hãi. 

Ngược lại hắn lật lòng bàn tay, trong lòng bàn tay lại xuất hiện một lá bùa khác. 

Trong số giấy bùa không có mật phù cũng không có đầu bùa, chỉ có một tờ giấy bùa màu vàng rỗng. 

Nhưng khi lá bùa xuất hiện trong tay Lục Tuyết Kỳ, nó phát ra ánh sáng vàng kim, ánh sáng không kém gì hoa sen dưới người Lục Tuyết Kỳ là bao. 

Hiển nhiên, đây cũng là bảo vật quý giá nhất của Huyền Cơ Các. 

Và giây tiếp theo sau khi Lục Tuyết Kỳ lấy lá bùa ra, đám mây cuộn tròn chuyển động! 

Trên mây, một đạo sấm sét xanh dày đặc hơn trước đột nhiên giáng xuống! 

Thanh Lôi nhe răng và móng vuốt, để lại những dấu vết giống như mạng nhện trong không khí, chiếu sáng Lộ Tuyết Kỳ và lao vào cô. 

"Đi!"

Lục Tuyết Kỳ đang ngồi vững vàng trên đài sen không chút do dự ném lá bùa trong tay đi. 

Tờ giấy bùa tưởng chừng như vô hại đã bay thẳng về phía sấm sét màu xanh trên không trung ngay khi nó rời khỏi bàn tay mảnh khảnh của Lục Tuyết Kỳ. 

Đối mặt với thảm họa tia chớp tưởng như có thể xé nát mọi thứ, tờ giấy bùa bay trong gió tưởng chừng như không đáng kể, nhưng... tờ giấy bùa gặp khó khăn, lúc đó, giống như hổ vồ mồi, trực tiếp đối mặt với sấm sét kinh hoàng. Sấm sét đánh vào tờ giấy bùa. Vốn dĩ... lẽ ra nó phải nhấn chìm hoàn toàn tờ giấy bùa và xé thành từng mảnh, nhưng ai biết rằng tờ giấy bùa tuy nhỏ nhưng có thể rung núi, nuốt chửng biển. Cơn cuồng nộ sấm sét dữ dội đã bị tờ bùa nuốt chửng ngay khi nó chạm vào tờ bùa. Nó thô ráp như sấm sét màu xanh và bị giấy bùa hấp thụ. Nó chích... chích... Tai nạn sấm sét kinh hoàng giống như đối mặt với một con thú hung dữ cổ xưa không biết nó đói hay no. Có bao nhiêu... bao nhiêu con én! 

Sấm trời xanh soi sáng toàn bộ Biển Hoa Đông. Áp lực khủng khiếp và bất lực thậm chí còn khiến vô số sóng không khí từ vùng biển bên dưới dâng lên. Vô số nước biển đã bị bốc hơi do hậu quả của sấm sét trên bầu trời. Tuy nhiên, tấm bùa đối mặt với sấm sét không hề thay đổi, nó cứ điên cuồng nuốt chửng nó… nuốt chửng sấm sét trên trời. 

"Đó là... cái gì?"

Đôi mắt của Phong Thái Liệt mở to, rõ ràng... Phong Thái Liệt... chưa bao giờ nhìn thấy lá bùa trống trong tay Lộ Tuyết Kỳ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 151

Trong đôi mắt kinh ngạc của Phong Thái Liệt, vô số sấm sét màu xanh lam từ trên cao giáng xuống, mang theo sức mạnh đáng sợ như vậy, nhưng... tất cả đều bị lá bùa trống rỗng của Lục Tuyết Kỳ nuốt chửng. 

Nhìn bề ngoài, những trận sấm sét đủ sức làm sập núi đá, phá hủy mọi thứ. Tuy nhiên, giây tiếp theo họ tiếp xúc với những lá bùa đầu rỗng, họ đều bị những lá bùa đầu rỗng hấp thụ. Những cơn sấm sét đáng sợ lần lượt bị hấp thụ bởi những lá bùa đầu trống. 

Theo càng nhiều sấm sét bầu trời bị hấp thu, bùa, bùa, đầu bùa,… từ từ xuất hiện trên tờ giấy bùa vốn trống rỗng. Cảnh tượng thần kỳ này khiến Phượng Thái trụ một bên trợn mắt há hốc mồm. 

Đây là... phong cách của Huyền Cơ Các sao? Họ thực sự đã sử dụng bùa để hấp thụ sấm sét? Thật là một thiên tài! 

Mỗi giáo phái đều có phương pháp chống lại lôi kiếp riêng, đặc biệt là các giáo phái lớn như Dinh thự Thiên Thạch và Huyền Cơ Các. Có vô số những vị tiên phóng túng trong giáo phái và mỗi người trong số họ đều phải trải qua kiếp nạn thiên đường. Đương nhiên, nhiều phương pháp chống lại thiên kiếp đã được ra đời để giúp các tán tiên trong giáo phái sống sót an toàn, nhưng... những phương pháp này đều là bí mật của giáo phái và sẽ không dễ dàng tiết lộ cho người ngoài. 

Đặc biệt với thủ đoạn kinh khủng của Huyền Cơ Các, liệu lá bùa họ nghiên cứu có thể chống chọi được với thiên tai hay không? Chính xác thì lá bùa được làm bằng gì? Phượng Thải Liệt tò mò, không khỏi nhìn lại mấy lần. Cô nhìn thấy tấm bùa trên đầu Lục Tuyết Kỳ giống như một báu vật, bảo vệ toàn thân Lục Tuyết Kỳ. Sấm sét dữ dội từ trên trời rơi xuống rất mạnh mẽ nhưng tất cả đều bị hút vào lá bùa trên đầu Lục Tuyết Kỳ. 

Một, hai, rồi ba, nối tiếp nhau. 

Sấm sét cuồn cuộn đã bị lá bùa của Lục Tuyết Kỳ hấp thụ hết. 

Đây là đợt sấm sét thứ hai. Nó mạnh hơn và đông hơn làn sóng trước. Tuy nhiên, sấm sét dày đặc và đáng sợ này không có tác dụng gì với Lộ Tuyết Kỳ. 

Làn sóng sấm sét thứ hai đều bị hút vào những chữ rune ngắn. 

Khi làn sóng sấm sét thứ hai đi qua, phần lớn lá bùa trên tờ giấy bùa trống của Lục Tuyết Kỳ đều chứa đầy sức mạnh của sấm sét và xuất hiện trên tờ giấy bùa. 

Tuy rằng chỉ có một nửa, nhưng bên trong chứa đựng chính là sấm sét cực kỳ đáng sợ. 

Hơn nữa, lá bùa đầu rỗng thực sự có thể hấp thụ sức mạnh còn lại của làn sóng sấm sét thứ hai mà không làm mất đi. Loại bảo vật này thực sự hiếm thấy!

Sau khi đợt sấm sét thứ hai kết thúc, sấm sét thứ ba trên đầu Lục Tuyết Kỳ vẫn đang âm ỉ! 

Cùng lúc đó, cách Thánh Linh Cung nơi đám người Lục Tuyết Kỳ đang ở không xa, có vài bóng người quen thuộc từ xa đang lao tới. 

Đầu tiên là Lý Dạ, tiếp theo là Trương Dương, Từ Hiểu, sau đó là Tam Đào Hoa Tiên. 

Ba người đi theo Lý Dạ, đều là vẻ mặt âm trầm, cũng không biết bọn họ đang âm thầm âm mưu gì. 

Trên thực tế, mấy ngày nay, Nhị ca Đinh Trinh đang cố gắng giải trừ lời nguyền sấm sét trong cơ thể mình. Hành động của họ rất bí mật và không để Lý Diệp, Trương Dương và Từ Tiểu phát hiện ra. Ngày nay, nó đã được phát hành hoàn toàn. 

Bây giờ ba anh em không còn bị lời nguyền sấm sét trong cơ thể trói buộc nữa, họ đã có thể tự do bay lượn trên bầu trời và thả cá nhảy xuống biển. Họ không còn thuộc quyền sở hữu của Tianshi Mansion và Lý Diệp nữa. Tuy nhiên, ba anh em hiện tại không có ý định rời đi. Thậm chí... nhị ca còn cố gắng hết sức để khuyên can tên trùm khó tính đang muốn tấn công Lý Dạ. 

Trên thực tế, khung cảnh hiện tại có thể nói là cơ hội hiếm có của Tam Đào Hoa Tiên. Ba người trước mặt đều là những cậu bé, còn chưa phải là tiên nhân. Họ có thể dễ dàng bắt được chúng. 

Và nhiệm vụ của họ là chăm sóc con gái của chủ nhân Phủ Thiên Thạch, một con gái, một con rể và hai đệ tử nội môn của Phủ Thiên Thạch. Giới luật của những người này đáng có bao nhiêu trân bảo! 

Hơn nữa... ngoại trừ những thứ này, còn có một thứ khác khiến người ta ghen tị nhất, đó chính là một nửa linh hồn của Huyết Thần! 

Nửa linh hồn này thực ra đang ở trong cơ thể của một cậu bé phàm trần không có chút sức lực nào! 

Và Thiên Thạch phủ lại để cho tiểu tử phàm nhân này trốn thoát? Nhận được tin tức này, Đào Hoa Tam Tiên cảm thấy Vân Vạn Thương trong lòng tựa hồ có chút buồn cười. Cô ấy thực sự đã đặt một thứ như vậy lên một cậu bé phàm trần, và thậm chí còn tiết lộ tin tức! 

Hãy để cậu bé phàm trần này trốn thoát khỏi Dinh thự Tianshi! 

Chẳng phải đó sẽ trở thành thịt của Đường Tăng sao? Điều quan trọng nhất là chỉ cần vài người chúng ta đi theo Lý Dạ, có thể bắt được miếng thịt Đường Tăng này! 

Cho dù bạn nhìn nó như thế nào, thỏa thuận này vẫn đáng giá! 

Vì vậy... cho dù Đào Hoa Tiên và Tam Tiên đã lặng lẽ giải trừ kiếp sét trong cơ thể, nhưng ba người cũng không lựa chọn rời đi. Thay vào đó, họ đi theo Lý Diệp và lặng lẽ chờ đợi cơ hội. 

Sau bao ngày kiên nhẫn, có vẻ như cuối cùng cũng có kết quả! 

Lý Dạ ở phía trước dừng lại một chút, sau đó thu hồi la bàn trong tay.

"Đằng trước!" 

Anh ta đưa tay ra và chỉ về phía trước, tăng tốc ngay lập tức. 

Ba vị Đào Hoa Tiên nhìn nhau, cũng có vẻ vui mừng. Hành vi của Lý Dạ cũng có nghĩa là cậu bé phàm trần mang theo một nửa linh hồn của Huyết Thần đã được tìm thấy! 

Nghĩ tới đây, trên mặt ba người đều không thể áp chế được vẻ ngây ngất. Có vẻ như lần này ba người họ là người chiến thắng lớn nhất! 

Hắn không những có thể bắt được tất cả con gái và con rể của chủ nhân Thiên Thạch Phủ, thậm chí còn có thể lấy được một nửa linh hồn của Huyết Thần! 

Đơn giản là người chiến thắng trong cuộc sống! 

Thời gian đến và quay lại! 

Ba người không khỏi nghĩ tới, nhất là sau khi cho rằng mình đã có được mọi thứ, bọn họ càng trở nên kiêu ngạo! 

Ba người theo sát Lý Dạ, bay về phía trước! 

Vào thời điểm đó, nó ở trên bầu trời phía trên Cung điện Tinh linh. 

Sau đợt giông thứ hai, đợt thứ ba bắt đầu hình thành. 

Thảm họa sấm sét của Lộ Tuyết Kỳ, cả về khối lượng và mật độ, vượt xa thảm họa sấm sét của Sở Thanh Di khi lần đầu tiên đạt được vị trí Sanxian. Cứ như thể ông trời đang vô hình phá hủy thứ gì đó thông qua cơn sấm sét. 

Nếu không, lôi kiếp của Lục Tuyết Kỳ sẽ không mạnh mẽ áp đảo như vậy! 

Việc tạo ra thảm họa sấm sét thứ ba đã khiến mây trên bầu trời càng tụ lại nhiều hơn. Nhìn từ xa, những đám mây khổng lồ tụ tập phía trên Lộ Tuyết Kỳ như một vòng xoáy. 

Thời gian ủ của đợt sấm sét thứ ba này dài hơn đợt thứ nhất và thứ hai. Áp lực vô hình tập trung trong không khí khi tai họa sấm sét ập đến. 

Không khí xung quanh dường như bị nén lại bởi thảm họa sấm sét sắp tới, và năng lượng vô hình tập trung lại trong không khí. 

Không khí nặng nề như ngàn cân tập trung trên đầu Lục Tuyết Kỳ. 

Làn sóng lôi kiếp thứ ba còn chưa giáng xuống, Lục Tuyết Kỳ đã cảm nhận được áp lực còn mạnh hơn cả làn sóng thứ nhất và thứ hai. Ngay cả Sở Thanh Di, người không phải là trung tâm của sấm sét cũng cảm nhận được áp lực khủng khiếp. 

Cô lo lắng nhìn Lục Tuyết Kỳ, tự hỏi liệu Lục Tuyết Kỳ có thể ngăn chặn thảm họa sấm sét thứ ba này hay không. 

Sấm xanh dữ dội vẫn đang tụ tập trên không trung, sấm sét cuồn cuộn dường như xé nát toàn bộ thế giới thành từng mảnh. 

Lục Tuyết Kỳ không nói gì, chỉ là dùng ánh mắt kiên định nhìn lên đám mây phía trên, nhìn sấm sét cuồn cuộn, ánh điện màu xanh lam biến đổi trong không khí, cảm nhận được áp lực ngày càng mạnh mẽ, trên gò má hơi nhợt nhạt của Lục Tuyết Kỳ không còn một tia sợ hãi. 

Cuối cùng, sấm sét ầm ầm ngừng chuyển động, bầu trời và mặt đất đều im lặng. 

Đây là sự yên tĩnh trước khi cơn bão sắp ập đến. Sự yên tĩnh này là đáng sợ nhất! 

Cuối cùng, có một tiếng gầm vang lên, sấm sét to lớn xuyên qua mây mù. Nói cách khác, ngay cả những đám mây trên bầu trời dường như cũng bị sấm sét phân tán. Tia sét xanh khổng lồ lao xuống từ bầu trời. Độ dày dày hơn gấp đôi so với trước đây. Nó giống như một thanh kiếm sắc bén xuyên qua những đám mây. Trước khi sấm sét giáng xuống, ánh sáng xanh dường như chiếu sáng toàn bộ vùng biển xung quanh. 

Sức mạnh khổng lồ bị đàn áp thậm chí còn ngăn cản Lý Diệp và những người ở xa trước khi họ đến. 

"Đây là..."

Lý Diệp cau mày khi cảm nhận được lực hủy diệt và hủy diệt mọi thứ trước mặt. 

"Thảm họa sấm sét!

Ở phía trước thôi! "

Lúc này, ba vị Đào Hoa Tiên phía sau Lý Dạ là những người đầu tiên cảm nhận được. Ba người họ vốn là những kẻ bất tử phóng túng và đã trải qua kiếp nạn sấm sét. So với Lý Dạ, bọn họ có nhiều kinh nghiệm hơn. Đương nhiên, bọn họ cũng cảm nhận được những nguyên tố sấm sét đáng sợ tràn ngập bầu trời và mặt đất. 

Chỉ những người thực sự trải qua Thiên kiếp mới hiểu được loại sức mạnh hủy diệt này. Đó là sức mạnh thuần khiết nhất và cực đoan nhất có thể hủy diệt mọi thứ, sức mạnh thuần khiết nhất và cực đoan nhất giữa trời và đất! 

Sức mạnh cuồng bạo của trời đất đủ để khiến tất cả những học viên từng trải qua đều phải đáp lại bằng sự kính sợ thuần khiết nhất sâu trong lòng. Đó là sức mạnh tàn bạo nhất trên trời và dưới đất, một sức mạnh đủ để tiêu diệt bất tử! 

Ba người cảm nhận được sức mạnh này không chút do dự. Tốc độ của họ ngay lập tức vượt qua Lý Diệp và những người khác, lao về phía Sở Thanh Di. 

Lý Dạ không kịp ngăn cản, chỉ có thể sắc mặt âm trầm theo sát.

Nhưng trước khi ba người họ đi tới, đợt sấm sét thứ ba đã nổ ra.

Tia sét xanh mạnh mẽ lại giáng xuống tấm bùa trống của Lục Tuyết Kỳ. Lá bùa bất động tiếp tục chống chọi với đợt sấm sét thứ ba.

Nhưng lần này, sấm sét kinh hoàng còn mạnh hơn lần trước rất nhiều. Tờ giấy bùa trống rỗng, có một nửa túi mật bùa, ngay lập tức bắt đầu lấp đầy với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy. Ngay cả sức mạnh còn sót lại của tai họa sấm sét cũng không hề giảm bớt, tờ giấy bùa trống rỗng của Lục Tuyết Kỳ Tuyết Kỳ đã được lấp đầy, toàn bộ tờ giấy bùa cuối cùng cũng bắt đầu chuyển động từ trạng thái bất động. Sấm sét dữ dội bắt đầu di chuyển xung quanh toàn bộ thân giấy bùa, khiến giấy bùa rung chuyển và đung đưa trong gió.

Còn lôi tai phía trên đầu, đối mặt với lá bùa đang đung đưa, vẫn không ngừng đổ vào giấy bùa. Tai họa sấm sét màu xanh lam dường như làm vỡ tờ giấy bùa.

Lục Tuyết Kỳ ở phía dưới thấy vậy vội vàng chắp hai ngón tay lại, đầu tiên gõ nhẹ vào giữa trán. Khi hai ngón tay đó phát ra ánh sáng yếu ớt, cô ấy giơ ngón tay lên và chỉ về hướng tờ giấy bùa. 

Một vầng sáng nhàn nhạt giống như ánh trăng tỏa ra một màu trắng sáng. Khi ánh sáng hào quang xuất hiện, một luồng mana vô tận lan ra từ đầu ngón tay của Lộ Tuyết Kỳ, sau đó tất cả đều tụ lại trên tờ giấy bùa. Với sự phù hộ của mana, tờ giấy bùa vẫn đang săn lùng đột nhiên ngừng rung chuyển, và tờ giấy bùa dừng lại tiếp tục hấp thụ sấm sét trên bầu trời xanh. 

Những cơn sét dữ dội tiếp tục xâm nhập vào lá bùa. 

"Cyan... sấm sét trên trời!"

Ngay khi Lục Tuyết Kỳ mang trong mình sức mạnh sấm sét, ba vị tiên hoa đào tốc độ rất nhanh đã vượt qua hơn nửa Hoa Đông Hải, cuối cùng đã đến nơi mà Lục Tuyết Kỳ đã vượt qua kiếp nạn. Khi nhìn thấy sấm sét màu xanh lam, ba vị tiên hoa đào vô thức cứng đờ tại chỗ. 

Sấm sét màu lục lam, dù là vượt qua kiếp nạn thành tiên hay vượt qua kiếp nạn hai kiếp, đều có nghĩa là người vượt qua kiếp nạn đều có nghiệp lực, là loại nghiệp lực giống như giòi bám vào xương.

Ngay cả ba tên Đào Hoa Tiên làm ác, khi trải qua kiếp nạn cũng chỉ có số lần lôi kiếp, chỉ nhiều hơn mấy đệ tử chính trực đã lập công và may mắn, quy mô của họ cũng lớn hơn đệ tử chân chính. Họ cũng có thể được coi là đã thoát khỏi cái chết trong gang tấc. Nếu ba người họ không thu thập được nhiều thiên tài và địa bảo trước khi trải qua cơn đại nạn thì có lẽ họ đã không thể sống sót vào thời điểm đó.

Nhưng ngay cả đối với họ, khi họ trải qua kiếp nạn cũng không có sấm sét màu xanh lam. Cảnh tượng này... không lẽ là đại yêu nào đó đang trải qua kiếp nạn phải không? Người gây ồn ào gần đây không ai khác chính là Huyết Thần. Chẳng lẽ là một con đại quỷ nào đó từ phía Huyết Thần đang cố gắng sống sót qua cơn đại nạn ở đây? Nếu không thì sao có thể xảy ra trận chiến lớn như vậy? Trong lúc nhất thời, Tam Tiên Hoa Đào sững sờ tại chỗ, có chút do dự. 

Bất cứ khi nào điều này xảy ra, tên chỉ huy thứ hai quỷ quyệt và xảo quyệt Đinh Trinh sẽ luôn xuất hiện như một chiến lược gia đầu chó. Lúc này, hắn cũng đang do dự trước tia sét xanh ở phía xa, không biết có nên bước tới hay không.

Lúc này, ba người đã cách xa lôi kiếp, nhưng vẫn có thể nhìn rõ đám mây khổng lồ như ao. Sấm sét xanh cuồn cuộn trên mây đã khiến toàn bộ cá tôm ở biển Hoa Đông bỏ chạy tán loạn. Vùng biển rộng lớn thực sự hoàn toàn trống rỗng, không có con cá hay con tôm nào ở lại. 

Chưa kể những con quái vật đó đã trở thành khí hậu, nhưng bất cứ ai có một chút nhận thức về tâm linh cũng sẽ không biết chúng đã đến nước nào. 

Yu'er biết sự nguy hiểm của sấm sét, và là một người tu luyện, anh ấy tự nhiên nhận thức rõ hơn về nó. 

"Nhị ca, phía trước đây là Thanh Lôi Kiếp. Cô bé Thiên Thạch phủ kia chắc chắn ở phía trước sao?"

"Lý Dạ vẻ mặt và động tác nhìn không hề giả tạo, nếu không có tác dụng thì chúng ta chờ xem bọn họ có vào được không? Nếu bọn họ vào được thì chúng ta cũng theo!"

"Được rồi!"

Khi Đinh Chân lên tiếng, anh cả Đinh Ân và anh cả thứ ba Đinh Huyền đều dừng lại tại chỗ, lặng lẽ chờ đợi. 

Không lâu sau, Lý Dạ cùng ba người đi sau cũng theo sau. 

"Anh đang làm gì vậy? Ai bảo anh chạy nhanh thế?"

Lý Dạ vẻ mặt ủ rũ mắng hắn. Khuôn mặt đẹp trai của anh ấy trông như có thể vắt được nước. 

Đối mặt với ánh mắt của Lý Dạ, ba vị Đào Hoa Tiên đều không thay đổi sắc mặt. Họ nhìn lên bầu trời phía trên. Tai trái của họ lọt vào và tai phải của họ lọt ra ngoài. Lý Dạ thấy vậy bất đắc dĩ, sau đó nói: "Sau này nghe ta nói, nếu ngươi còn dám tùy tiện hành động, ta sẽ tiêu diệt ngươi!"

Nói xong lời này, Lý Dạ cũng không nói thêm gì nữa mà tiếp tục cùng Trương Dương và Từ Hiểu tiến về phía trước. 

Sở Thanh Di đang ở ngay đó, trong phạm vi sấm sét phía trước. 

Nhìn trận lôi lôi màu xanh đáng sợ, Lý Dạ cũng lo lắng cho Sở Thanh Di. Anh ta quan tâm đến mức không nhận ra ánh mắt u ám và hung ác của ba vị Tiên Hoa bên cạnh. 

Sau khi Lý Dạ dẫn đầu, ba người cũng theo sát... Cùng lúc đó, với việc Lục Tuyết Kỳ liên tục truyền mana, lá bùa bất động giữa không trung đã hoàn toàn nuốt chửng làn sóng tai họa thứ ba. 

Khi làn sóng tai họa thứ ba dừng lại, lá bùa đã tăng kích thước cuối cùng từ trên không bay về trong tay Lục Tuyết Kỳ.

Sau khi cất lá bùa đi, đám mây tụ tập trên bầu trời phía trên vẫn chưa tan. Trong mây xanh, sấm sét vẫn cuồn cuộn, thế giới vẫn khốn khổ. Lục Tuyết Kỳ sắc mặt hơi tái nhợt, cất lá bùa đi, ngẩng đầu nhìn mây phía trên. 

"Tuyết Thất, ngươi còn có thể chịu đựng được sao?"

Sở Thanh Di, người đang đứng bên ngoài Lôi Kiếp, hỏi với vẻ mặt lo lắng. 

Âm thanh sắc nét được truyền vào Trường Sấm sét thông qua mana. 

"Không sao đâu!"

Lục Tuyết Kỳ khẽ lắc đầu, sau khi đáp lại, ánh mắt lại nhìn về phía Dương Vân phía trên đầu. 

Làn sóng thảm họa thứ tư vẫn đang hình thành. 

Về phần Lục Tuyết Kỳ, cô không biết đây là lần cuối cùng hay sau này còn có lần nữa. 

Nơi xung quanh cô đã tràn ngập ánh sáng điện màu lục lam. Những ngọn đèn điện màu xanh lam này giống như những con nòng nọc trong ao, bơi lội quanh người cô. Mặc dù những ngọn đèn điện màu lục lam này chỉ là sản phẩm còn sót lại sau sấm sét của trời, nhưng khi chúng đi lang thang, tình cờ có thể quấn lấy cơ thể của Lộ Tuyết Kỳ, rèn luyện cơ thể bằng sấm sét và rèn luyện cơ thể của Lộ Tuyết Kỳ. 

Sở Thanh Di vừa mới trải qua cảnh tượng này cách đây không lâu, chính vì điều này mà Sở Thanh Di biết rằng sấm sét đã gần như kết thúc, chỉ cần Lục Tuyết Kỳ có thể sống sót sau này thì sẽ không có chuyện gì lớn xảy ra. 

Và làn sóng sấm sét này sẽ đáng sợ hơn ba làn sóng trước đó! 

Chỉ vì trong đám mây đồng lúa khổng lồ, ánh sáng điện màu lục lam dường như tụ lại với nhau. Trong khoảnh khắc, trên bầu trời cao, trong đám mây đồng lúa, ánh điện màu xanh lam nhấp nháy liên tục. Trong quá trình lăn, ánh điện tích tụ lại với nhau, sau đó vang lên những âm thanh răng rắc, rắc rắc như hạt đậu. 

Trong đám mây, ánh điện dường như giống như một con rồng, liên tục lăn lộn trong đám mây, sau đó lấy đà, như muốn đánh vào đầu Lục Tuyết Kỳ. 

Lục Tuyết Kỳ vẻ mặt không thay đổi, khuôn mặt xinh đẹp có chút nhợt nhạt, ánh mắt kiên định. Sau khi ngước mắt nhìn người cầu xin Yangyun, cô thấy một vũ khí ma thuật lại xuất hiện trong chiếc nhẫn của Lộ Tuyết Kỳ. 

Vũ khí ma thuật này là một hòn non bộ nhỏ. Hòn non bộ chỉ to bằng lòng bàn tay của Lục Tuyết Kỳ nhưng được chạm khắc cẩn thận, sống động như thật. Có tất cả các cây non bộ trên đó. 

Khi vũ khí ma thuật được cầm trên tay, Lộ Tuyết Kỳ được nhìn thấy đang lẩm bẩm. Hòn non bộ trong tay cô lập tức bay lên trời từ bàn tay mảnh khảnh của Lộ Tuyết Kỳ theo dòng sức mạnh ma thuật của Lộ Tuyết Kỳ. Chỉ trong chốc lát, nó đã biến đổi từ một hòn non bộ cỡ lòng bàn tay thành một đỉnh núi thực sự. 

Đỉnh núi che phủ cả bầu trời. Dưới những đỉnh núi, Lục Tuyết Kỳ dường như to bằng hạt gạo. 

Ngay cả những đám mây lúa bao phủ vài dặm phía trên dường như được bao bọc bởi những ngọn núi khổng lồ. 

Khi đỉnh núi xuất hiện, sấm sét trên bầu trời đã âm ỉ hồi lâu, cuối cùng cũng ra tay! 

Với một âm thanh “rầm rầm”, sấm sét màu xanh lam như muốn xé nát không gian. Mặc dù Sở Thanh Di và Phong Thái Lý ở ngoài phạm vi giông bão, nhưng khuôn mặt của họ vẫn bị tái xanh bởi sấm sét màu xanh lam. Tia sét dữ dội thậm chí còn khiến hai người ở xa nhau phải quay đầu sang một bên. Thị lực của Sanxian không thể tiếp xúc với sấm sét màu lục lam. 

Khi làn sóng sấm sét thứ tư ập xuống, với thân hình gầy gò của Lục Tuyết Kỳ ở trung tâm, toàn bộ bầu trời xung quanh anh ta trở nên sáng sủa như ban ngày. 

Ánh sáng sấm sét đã bao phủ bóng dáng của Lộ Tuyết Kỳ. Mặc dù không thể nhìn rõ dung mạo của Lục Tuyết Kỳ, nhưng Sở Thanh Di biết rằng Lục Tuyết Kỳ hẳn là có thể chống đỡ được làn sóng sấm sét này. 

Với suy nghĩ này trong đầu, Sở Thanh Di bỗng nhiên như cảm nhận được điều gì đó, đột nhiên quay đầu lại, nhìn về phía xa. 

Kiếm trong tay, đứng lạnh lùng. 

Phía trước không xa, có sáu bóng người đột nhiên tấn công. 

Đương nhiên, có thể thấy rõ bộ dáng bất tử của Sở Thanh Y. Đó không ai khác chính là Lý Dạ! 

Tuy nhiên, giây tiếp theo hai bên nhìn thấy bóng dáng nhau, Lý Dạ không tiến về phía trước nữa. 

Hai vợ chồng nhìn nhau từ xa, không ai nói gì. 

Ánh mắt họ gặp nhau, như thể mọi thứ đều im lặng. 

"Jiejiejie... tìm được rồi!"

Đinh Âm, thủ lĩnh của Tam Tiên Hoa Đào, cười khẩy vài lần sau khi nhìn thấy bóng dáng của Sở Thanh Di. Có vẻ như ngay khi nhìn thấy Sở Thanh Di, Chu Thanh Y đã trở thành con rùa trong hũ của chính mình. Chỉ bằng một câu nói, Đinh Âm, thủ lĩnh của Tam Đào Hoa Tiên, vòng qua Lý Diệp, lao về phía Sở Thanh Y từ phía sau Lý Dã với một tiếng cười điên cuồng.

"KHÔNG!" 

Lý Dạ còn chưa kịp ngăn cản, người sau đã trong nháy mắt vượt qua khoảng cách ngàn mét, bay về phía Sở Thanh Y.

"Anh trai, chờ đã..."

Lúc này, nhị ca Đinh Trinh mới kịp phản ứng, vội vàng cảnh cáo nhưng đã quá muộn. Còn chưa kịp lao tới trước mặt Sở Thanh Y, bóng dáng của đại ca Đinh Ân đột nhiên như nhảy xuống nước. Không gian gợn sóng. Không chỉ bóng dáng của anh cả Đinh Ân biến mất, mà cả bóng dáng Sở Thanh Y đối diện cũng biến mất không dấu vết.

"Cái này..."

Khi hai người biến mất, đôi mắt của Lý Diệp mở to.

Sau đó hắn tựa hồ nghĩ tới cái gì, nói: "Có thể hay không..."

Tử Cô Tử vừa mới nói ra, ở nơi đó, khi lão đại Đinh Âm biến mất, Đinh Chân và Đinh Hiên cũng nhìn nhau, không chút do dự lao về phía trước. 

Trong chốc lát, hai bóng người biến mất giống như ông chủ Đinh Âm. 

Ba người dường như đã bước vào một thế giới khác và hoàn toàn biến mất trước mặt Lý Dạ.

Khi ba người biến mất, Lý Dạ ở bên kia cũng cau mày.

"Lý Dạ sư huynh, chuyện này..."

"Theo tôi vào trong và cẩn thận!" 

Phía sau hắn, Trương Dương đang định nói gì đó. Sau khi Lý Dạ để lại những lời này, hắn là người đầu tiên lao về phía nơi Tam Tiên Hoa Đào biến mất. 

Trương Dương và Từ Tiểu nhìn nhau rồi lập tức đi theo họ. 

Ba người từ chỗ Tam Tiên Hoa Đào biến mất lao vào, chỉ cảm thấy trước mắt một mảnh mờ mịt. Một giây tiếp theo, bầu trời ban đầu trên biển Hoa Đông đột nhiên biến mất không dấu vết, thứ xuất hiện trước mặt họ là một bầu trời đầy cát vàng. 

Bất cứ nơi nào bạn nhìn, mọi thứ bạn nhìn thấy đều là cát vàng che khuất bầu trời và mặt trời. Gió gào thét, gió mang theo cát vàng, liếc mắt nhìn không thấy biên giới.

Trên nền cát vàng, có vài bóng người đang cùng nhau chiến đấu trên bầu trời cao.

Lý Dạ nhìn rõ ràng, chướng khí màu hồng cực kỳ dễ thấy. 

Tam Tiên Hoa Đào thực sự đang bao vây Qingyi!

Lý Dạ vẻ mặt lo lắng, giây tiếp theo nhanh chóng lao về phía chiến trường. 

Khi đó, tuy lục địa Hoa Đông biến thành bầu trời đầy cát vàng nhưng Sở Thanh Y và Tam Tiên Hoa Đào trên chiến trường đều không bị ảnh hưởng. Trên thực tế, Tam Tiên Hoa Đào đã bắt đầu chiến đấu với Sở Thanh Di. 

Trận chiến giữa bốn người diễn ra vô cùng khốc liệt, gần như không có chút thương xót, tất cả đều là chiêu thức giết chóc. Chướng khí hoa đào màu hồng lấp đầy toàn bộ khoảng không, chướng khí hình thành một quả bóng, bao bọc Sở Thanh Y.

Mặc dù chướng khí hoa đào có thể ô nhiễm ý thức của mọi người, nhưng đối với Sở Thanh Di thì nó chẳng là gì cả. Chưa nói đến ma khí nàng dùng để bảo vệ mình, ngay cả "Đạo Vương Thanh Quyết" nàng luyện tập cũng đủ để đối phó với loại chướng khí hoa đào khiến tu sĩ bình thường đau đầu này. 

Dù sao, thân là con gái của Chúa tể Thiên Thạch phủ, nơi sinh của Sở Thanh Y khác với người thường!

Mặc dù Tam Tiên Hoa Đào đã từng bước leo lên vị trí phóng tiên, nhưng... thế giới này chưa bao giờ là một thế giới công bằng. Những gì một số người nhận được trong cuộc đời của họ chỉ là số ít đối với những người khác! 

Sở Thanh Di là như thế này. Hắn xuất thân cao quý, xuất phát điểm cao hơn bình thường tu sĩ. 

Từ nhỏ nó đã là truyền thừa chân chính của Thổ Tiên, được Thổ Tiên dẫn dắt từng bước một.

Ngoài ra, anh ta không phải là Người bất tử trên Trái đất. Các chú và chú nào trong Dinh thự Tianshi chưa dạy Sở Thanh Di? Vì vậy, cả Sở Thanh Di và Lộ Tuyết Kỳ đều không thể đo lường được bằng sức mạnh của những tu sĩ bình thường. 

Tam Tiên Hoa Đào bất tử cũng không thể làm gì được ngay cả Lộ Tuyết Kỳ, người không phải là bất tử, chứ đừng nói đến Sở Thanh Di, người đã đạt được trạng thái bất tử vào thời điểm này. 

Đối mặt với chướng khí khiến tu sĩ bình thường đau đầu tột độ, Sở Thanh Di, giống như Lộ Tuyết Kỳ, quét qua bằng năng lượng kiếm. Năng lượng kiếm trong suốt tập trung vào Sở Thanh Di và lan tỏa điên cuồng xung quanh.

Năng lượng kiếm đi đến đâu, tất cả ma quỷ và quái vật đều không thể ẩn náu. Chướng khí vốn liên tục bị năng lượng kiếm quét sạch, bị khai thác từng tầng một. Mỗi khi năng lượng kiếm đi qua, chướng khí hoa đào bao phủ như mây mù đều giảm đi một điểm. 

Nhưng ba người không có ma khí chỉ có thể dùng tu vi của mình để trấn áp.

Ban đầu, ba chúng tôi suy nghĩ rất đơn giản. Tất cả chúng ta đều là những kẻ bất tử. Chúng ta là ba chọi một. Có lý do gì khiến chúng ta không thể đánh bại họ? Nhưng hóa ra ba người họ thực sự đã suy nghĩ quá nhiều. Sở Thanh Di căn cơ không phải bình thường phóng tiên, hay là... bình thường phóng tiên cũng không bằng Sở Thanh Di. Ngay cả khi ba người họ đã chuẩn bị sẵn sàng, họ vẫn sẽ sợ hãi sau một trận chiến.

Bởi vì ba người bọn họ đều kinh ngạc không thể giải thích được khi phát hiện Sở Thanh Y kỳ thực ở một mức độ nào đó còn khó đối phó hơn Lục Tuyết Kỳ! 

Trên thực tế, đây cũng chính là nguyên nhân khiến Lục Tuyết Kỳ không đạt được vị trí Tam Tiên. Lúc này, Sở Thanh Di đã trở thành Sanxian.

Con gái của chủ nhân Thiên Thạch Phủ, cùng đẳng cấp, đương nhiên là hiếm có! 

Đối mặt với Tam Tiên Hoa Đào, cho dù ba người họ ngầm hợp tác, Sở Thanh Di trong thời gian ngắn cũng sẽ không bị tụt lại phía sau. 

Thấy tình thế phát triển khác với suy nghĩ của ba người, ba vị tiên hoa đào nhìn nhau, trong mắt đều có ý niệm. 

Lúc này, Lý Dạ cũng lâm vào ảo giác. Nhìn Tam Đào Hoa Tiên đánh nhau với Sở Thanh Y, Lý Dạ không chút do dự. Năng lượng kiếm khổng lồ theo sau thanh kiếm giơ lên ​​và chém xuống lưng ba vị Tiên Hoa Đào. Kiếm khí khổng lồ có thể chia cắt núi non, nhưng lại không hề cản trở Tam Tiên Hoa Đào! 

Ba người đều bị sốc khi cảm nhận được sát khí sau lưng. Bọn họ hiển nhiên không ngờ Lý Dạ lại quả quyết như vậy, lập tức tấn công bọn họ, hắn vẫn giết chết bọn họ. 

Ba người họ không còn cách nào khác ngoài quay lại và chào họ. 

Cũng chính thanh kiếm này đã khiến ba vị tiên hoa đào hợp sức đối phó Sở Thanh Di và phải dừng lại. 

“Ai yêu cầu cậu làm việc đó?”

Sau một đòn kiếm này, Lý Dạ sắc mặt tái nhợt nhìn ba người. 

Toàn thân sôi sục sát ý! 

Đối mặt với ba vị Đào Hoa Tiên hết lần này đến lần khác không chịu nghe lời hắn, Lý Dạ thực sự tức giận! 

Tại quán trọ, ba người không vâng lời và xông vào tấn công Lộ Tuyết Kỳ. Bây giờ cuối cùng họ đã tìm thấy Qingyi ở biển Hoa Đông, ba người này ... thực sự dám tấn công cô ấy! 

Nhìn thấy bộ dáng của Lý Dạ, cả ba người đều cau mày. 

Sở Thanh Di nhìn Lý Dạ, lại nhìn bên cạnh Tam Hoa Đào Tiên. Trong lúc nhất thời, nàng tựa hồ hiểu ra cái gì, đối với cách đó không xa Lý Dạ nói: "Lý Dạ, mẫu thân đã mời ngươi tới, tự nhiên là giao cho ngươi sấm sét lời nguyền. Có thần thông trong tay, ba người này lại dám trái lời ngươi hết lần này đến lần khác, ngươi không nhận ra điều gì sao?"

Sở Thanh Di lời vừa nói ra, Lý Dạ ở đối diện tựa hồ bị lời nói này đánh thức. Xét theo sự bất tuân trước đó của ba vị đào hoa tiên, hắn quả thực có lòng tin. 

Về phần đứa con thứ hai của Tam Đào Hoa Tiên, sắc mặt của hắn đột nhiên thay đổi khi nghe Sở Thanh Di nói. 

"Không tốt!"

Anh cũng không ngờ cô bé Sở Thanh Di này lại thông minh như vậy! 

Vốn dĩ hắn cho rằng con gái của chủ nhân Phủ Thiên Thạch từ nhỏ đã sống trên mây. Chu Thiên Nam còn được mệnh danh là người bảo vệ bê con. Bà cả này lẽ ra chỉ là một chiếc bình. Ai có thể ngờ rằng đầu óc cô lại linh hoạt đến vậy? Lúc hắn đang kinh ngạc, Lý Dạ đã kịp phản ứng. Người sau cũng là người quyết đoán, không cho Tam Tiên Hoa Đào bất cứ cơ hội nào để dùng biện pháp giải thích. Nghĩ tới Pháp Giác, hắn giơ một tay lên, lá bùa chợt xuất hiện trong lòng bàn tay hắn. Sau đó... Tam Tiên Hoa Đào đối diện trực tiếp không hề có phản ứng gì. 

Thần chú sấm sét vốn được cho là phong ấn trong cơ thể họ và dùng để điều khiển họ vào lúc này hoàn toàn không có tác dụng! 

Đúng như dự đoán, họ đã thoát khỏi sự kiểm soát của lời nguyền sấm sét. 

Trong phút chốc, toàn bộ tình huống trở nên vi tế! 

Sở Thanh Di ở bên phải và Lý Diệp ở bên trái. Tình huống tế nhị dường như tạo thành một vòng vây. 

Ánh mắt của hai người trở nên sắc bén ngay khi thần chú sấm sét mất tác dụng. 

Vốn dĩ, Tam Đào Hoa Tiên vẫn đứng về phía Lý Dạ. Bọn họ vốn tưởng rằng trước tiên sẽ lấy cớ bắt Sở Thanh Y để giải tán áp lực cho phía Lý Dã. Sau khi bắt được Sở Thanh Di, bọn họ sẽ quay sang đối phó Lý Dạ. 

Không ngờ... chỉ trong chốc lát thiếu kiên nhẫn, cô gái tóc vàng Sở Thanh Y đó đã nhìn thấu. 

Đột nhiên, ba người họ bị bao vây ở giữa. 

Mọi kế hoạch ngồi trên núi xem hổ đấu, một đá hạ hai chim hoàn toàn thất bại... Điều mà ba người không biết là nếu lúc này Vân Vạn Xương ở đây, khi nghe thấy tiểu Cửu Cửu trong lòng ba người, cô nhất định sẽ chế nhạo. 

Cách làm chậm phát triển trí tuệ đó ​​còn gọi là kế hoạch? Và ba người không ngờ rằng nhiều tù nhân trong phủ Thiên Thạch đều bị lôi thuật khống chế. Ba người họ có đặc biệt lắm không? Bạn có thể dễ dàng thoát khỏi lời nguyền sấm sét trong cơ thể mình không? Vào giây phút này, tình huống tế nhị và áp lực vô hình cứ quanh quẩn trong tâm trí ba người. Ngay cả Trương Dương và Hứa Hiểu ở một bên cũng nhìn Tam Hoa Đào và Tam Tiên, ánh mắt trở nên không thiện cảm. 

Ba người họ nhận thức được môi trường hiện tại và giao tiếp với nhau bằng mắt. Sau đó Đinh Trinh, người lớn thứ hai hét lên: "Làm đi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 152: Vợ chồng đồng lòng, hai kiếm hợp lại

"Làm đi!"

Vừa di chuyển, Đinh Chân lớn thứ hai và Đinh Huyền lớn thứ ba lập tức quay người lao về phía đám người Lý Dạ. 

Về phần ông chủ Đinh Ân, hắn trực tiếp đối mặt với Sở Thanh Y! 

Chiến lược của ba người không có gì sai, thậm chí có thể nói là rất chính xác. Bên Lý Dạ mặc dù có rất nhiều người, nhưng bọn họ cũng không phải là tán tiên. Cùng lúc đối mặt với hai vị tán tiên, tất nhiên sẽ có chút áp lực. Về phần Sở Thanh Y bên này, có lão đại chậm trễ. Chỉ cần hai người có thể tìm cách bắt được Lý Dạ, tự nhiên sẽ có chỗ để đền bù. 

Nghĩ như vậy, con thứ hai Đinh Chân và con thứ ba Đinh Hiên đồng thời lao về phía Lý Dạ. 

Thấy vậy, Trương Dương và Từ Tiểu ở phía sau Lý Diệp lập tức lấy vũ khí ra. 

"Không được, ngươi chỉ có thể nhìn từ phía sau!"

Nhưng ai có thể ngờ rằng Lý Dạ mặt mày tái nhợt lại trực tiếp cự tuyệt hai người bọn họ. Sau đó, trong tay cầm một thanh phi kiếm, hắn nhìn Đinh Chân và Đinh Huyền bằng ánh mắt sát khí. 

"Thiên Thạch phủ cho ngươi một cơ hội, đáng tiếc... không có tác dụng!

Hôm nay ta, Lý Dạ, sẽ thay mặt Thiên Thạch phủ dọn dẹp cặn bã như ngươi! "

“Hừm, tùy cậu à?”

Đinh Trinh, đứa con thứ hai, nghe thấy điều này đã chế nhạo. 

"Trong mắt người khác, ngươi là thiếu gia cao cấp của phủ Thiên Thạch, trong mắt chúng ta, ngươi chỉ là một thiếu niên ngay cả chức vị Tam Tiên cũng không có, dễ dàng bắt được ngươi!"

"Có phải vậy không..."

Nghe Đinh Chấn nói xong, Lý Dạ giận dữ giơ trường kiếm lên, chĩa thẳng vào hai anh em Đào Hoa Tiên. 

"Ngươi đối với Thiên Thạch Phủ không đủ tôn trọng!

Bạn không biết tôi, Lý Diệp, đủ rồi!

Mặc dù các ngươi là những kẻ bất tử, nhưng các ngươi... chỉ là tù nhân trong Dinh thự Thiên Thạch của ta!

Ta tuy rằng không phải Tiên cấp, nhưng muốn giết được tiên nhân hạng ba như ngươi cũng không khó! "

Lý Dạ sắc mặt tái nhợt, đầy sát khí, dùng mũi kiếm thẳng chỉ vào hai anh em Đào Hoa Tiên, chậm rãi nói. 

Nhìn thấy Lý Dạ như vậy, hai anh em Đinh Chân và Đinh Hiên khẽ cau mày. Họ cảm thấy vô lý rằng những lời gay gắt mà Lý Diệp nói không hề sai. 

Nhưng...hai người họ đều là những kẻ bất tử. Lý Dạ, một cậu bé chưa từng sống sót sau thảm họa, làm sao có đủ tự tin để nói ra lời như vậy? Đây là một khoảng cách trong lĩnh vực. Theo logic mà nói, hẳn là không có cách nào bù đắp được! 

Hai người đều nghĩ như vậy, tuy tim đập thình thịch nhưng họ nhìn nhau và quyết định. 

"Giết!"

Đinh dẫn đầu, Đinh Xuân hỗ trợ. Hai người một người một phía, kịch liệt chiến đấu về phía Lý Dạ! 

Chướng khí hoa đào màu hồng che phủ bầu trời và mặt trời khi cả hai lao tới, tạo thành một đám mây hình nấm khổng lồ trên đầu họ. Chướng khí giống như một đám mây được phóng đại lên hàng chục lần, vặn vẹo trên đầu hai anh em, biến thành kiếm, súng, gậy và các loại vũ khí, xuyên qua Lý Diệp. 

Đối mặt với chướng khí hoa đào phía trên, Lý Dạ không hề lộ ra một chút sợ hãi. Thay vào đó, anh phải đối mặt với những khó khăn một mình. 

Tôi thấy đầu ngón tay của anh ấy chạm vào thanh kiếm, và thanh trường kiếm phát ra ánh sáng rực rỡ. Lập tức, Lý Dạ cầm kiếm, giơ cao hai tay, tức giận chém thêm một phát. Năng lượng kiếm sắc bén gặp kiếm, súng và gậy biến thành từ chướng khí hoa đào. Giây tiếp theo hai bên chạm nhau, kiếm, súng và gậy biến thành chướng khí hoa đào đều bị đánh bại và tiêu tan. 

Lưỡi kiếm sắc bén thậm chí còn đâm xuyên qua những đám mây nơi Đào Hoa Chướng tụ tập từ bên dưới, nhưng Đào Hoa Chướng Khí giống như một vật vô hình. Một khi nó bị xuyên thủng, nó sẽ lành lại nhanh chóng. 

Đinh Âm và Đinh Hiên lần lượt đi về phía Lý Dạ. Không có nhiều ma khí, họ chọn cách chiến đấu tay đôi hiệu quả nhất, sử dụng cơ thể bất tử được tôi luyện bởi sấm sét để chống lại lưỡi kiếm! 

Đối mặt với sự tấn công của hai người đàn ông, Lý Diệp đã chiến đấu với họ mà không hề sợ hãi. Với một chọi hai, thanh kiếm dài của Lý Diệp vung lên một cách kín đáo mà không để lộ bất kỳ sơ hở nào. Nó thậm chí còn dán chặt hai người một cách vô hình, khiến họ không thể trốn thoát được! 

Nếu tình thế của Lý Dạ không có vấn đề gì thì tình thế của Sở Thanh Y lại áp đảo. 

Nhưng người giữ Sở Thanh Y không phải là Đinh Ân, mà là Sở Thanh Y đang giữ Đinh Ân. 

Biết rằng chướng khí hoa đào mà họ tự hào sẽ không có tác dụng gì với những người bất tử đời thứ hai như Sở Thanh Di, ba người đã thay đổi phương thức chiến đấu và chiến đấu tay đôi, chiến đấu vì mạng sống của mình. 

Vốn Đinh Âm cho rằng đây chính là điểm yếu của Sở Thanh Y, nhưng ai biết được, cô gái này cũng không kém gì cô gái Huyền Cơ Các, với phi kiếm vô tận và thần thông. 

Đinh Ân chẳng những không có được lợi thế nào, còn bị Sở Thanh Y áp chế, gần như tắt thở, đặc biệt là năng lượng kiếm sắc bén, mỗi lần chướng khí hoa đào của hắn giảm đi một điểm, tốc độ hồi phục chướng khí không theo kịp tốc độ tiêu hao. 

Đinh Ân đang đánh tay đôi vung nắm đấm và lòng bàn tay, nhưng Sở Thanh Di vẫn có thể dễ dàng đối mặt với những đòn tấn công như vậy. Thanh kiếm dài thậm chí thỉnh thoảng còn đâm ra từ một góc độ bất ngờ đối với Đinh Âm. Sau một trận chiến, Đinh Âm không thu được lợi ích gì. 

Ở bên kia chiến trường, chứng kiến ​​đại ca của mình bị đàn áp, Đinh Chân và Đinh Huyền đành phải tiếp tục ra tay, nỗ lực trấn áp Lý Dạ càng nhanh càng tốt. Lý Dạ đương nhiên biết được ý đồ của bọn hắn. Hắn nhìn thấy Lý Dạ sắc mặt không có chút nào thay đổi, thậm chí còn phi thường bình tĩnh. Không có dấu vết rụt rè nào ở khóe lông mày và mắt anh. Đối mặt với sự tấn công của hai người từ trái phải, Lý Diệp thay đổi chiến lược và sử dụng trường kiếm để mở và đóng. Lưỡi dao sắc bén buộc hai người phải tiến về phía trước.

Nhìn thấy tình thế một lần nữa vượt khỏi tầm kiểm soát của ba người, Nhị ca Đinh Trinh liếc nhìn chiến trường nơi Đinh Âm, anh cả đang chiến đấu, sau đó đưa ra quyết định dứt khoát và hét lên: "Anh, anh ba, anh không thể bị dẫn đi nữa, hãy đến với em!"

Với một tiếng hét lớn, Đinh Trinh, anh cả thứ hai, dẫn đầu thoát khỏi trận chiến. Sau đó anh ta nhảy lên và đặt tay lên xuống trên ngực.

Khi anh ta lẩm bẩm lời nói, chướng khí hoa đào xung quanh Đinh Trinh thứ hai bắt đầu cuộn tròn dữ dội như nước sôi. Cùng với chướng khí hoa đào thay đổi, một hạt châu nhỏ màu đen chậm rãi xuất hiện trong tay của Đinh Chân thứ hai. Hạt tròn nhỏ giống như một viên ngọc đêm, tỏa ra ánh sáng huyền bí và ánh sáng đen. Chỉ cần nhìn vào cũng có thể thấy được sức mạnh đáng sợ đang ẩn chứa bên trong. 

Khi hạt tròn nhỏ được lấy ra, chướng khí hoa đào xung quanh sôi như nước sôi, dường như bị nhuộm bởi một lớp thứ gì đó, từ từ chuyển từ màu hồng sang màu đen sáng, phản chiếu ánh sáng rực rỡ dưới ánh mặt trời. 

Chướng khí hoa đào sôi sục giờ giống như mây khi Lục Tuyết Kỳ trải qua tai họa. Nó đen như mực và liên tục thay đổi trong khi lăn. Trong chớp mắt, nó đã hình thành trên đầu Đinh Chấn. 

Nhìn thấy hành vi của Đinh Chân, Đinh Ân và Đinh Hiên lập tức rời khỏi Sở Thanh Y và Lý Dạ, đến bên cạnh Đinh Chấn. 

Hai người một bên trái một bên phải liên tục rót ma lực vào cơ thể Đinh Chân. Ma lực của ba vị tiên nhân lỏng lẻo khiến hạt châu và chướng khí hoa đào xung quanh bắt đầu có những biến đổi mạnh mẽ.

Trước hết là phạm vi. Chướng hoa đào vốn có trên đầu Đinh Chấn đột nhiên sưng lên bốn năm lần. Chướng hoa đào biến hóa toát ra từng tầng mùi hôi thối. 

Lý Diệp và Sở Thanh Di lần lượt chặn ba người lại. Tuy không tiếp tục chiến đấu với ba người nhưng khi ngửi thấy mùi hôi thối, họ cảm thấy hơi choáng váng. 

Khí độc hoa đào biến đổi lại có thể ảnh hưởng đến hai người! 

Phải biết, Lý Dạ có thể quên đi, Sở Thanh Y là Tam Tiên, mà thể chất Tam Tiên được Thiên Lôi rèn luyện, hẳn là không bị bình thường chướng khí ảnh hưởng, hơn nữa hai người đều có Thiên Sư Phủ đạo khí bảo vệ thân thể, cho nên không nên chỉ ngửi ngửi mới có thể cảm nhận được. 

Hạt cườm đó... không hề đơn giản! 

Chỉ cần nhìn thoáng qua hạt châu, dù là Sở Thanh Di hay Lý Dạ, những lời này đều hiện lên trong đầu họ dưới dạng ngầm hiểu. 

Hạt châu mà Đinh Chân lấy ra quả thực rất phi thường. 

Nhưng...Sở Thanh Di và Lý Diệp cũng có những con át chủ bài mà họ chưa thể hiện ra! 

Hai người nhìn nhau qua ba vị tiên hoa đào, sau đó tất cả đều ngầm hướng sự chú ý về phía chướng khí hoa đào phía trên ba người họ vào lúc này. 

Tôi nhìn thấy chướng khí đen cuồn cuộn như đám mây buồn bã. Khi những đám mây đen thay đổi, chúng dần dần biến thành hình rồng. Chướng khí khổng lồ dường như bị một bàn tay vô hình nhào nặn, giống như một người đeo mặt nạ, thay đổi hình dạng trong lòng bàn tay tôi. 

Thời gian trôi qua, những đám mây khổng lồ bị ép lại từ giữa, từ hình cầu biến thành một dải dài. Sau đó, dải mây dài bắt đầu mơ hồ giống hình con rồng, với râu rồng, móng rồng, thân rồng và đầu rồng lần lượt hiện ra. 

Áp lực của một trận mưa núi sắp xảy ra từ từ hiện lên cùng với chướng khí hoa đào đen sôi sục. 

Toàn bộ chướng khí biến đổi cực kỳ nhanh chóng, gần như trong nháy mắt biến thành hình rồng. 

Mặc dù bề ngoài có phần giống rồng, nhưng các chi tiết vẫn khác biệt nhiều, chẳng hạn như vảy rồng, nét mặt các loại, nhưng điều này không cản trở sức mạnh của chướng khí hoa đào này, vốn là vũ khí sát thủ của ba vị hoa đào bất tử. Tôi có thể thấy rằng chướng khí nén lại với nhau có cảm giác mơ hồ về những thay đổi đáng kể! 

Nó không còn thanh tao và vô thường như những đám mây như trước nữa. Thay vào đó, khi nó biến thành hình rồng, nó thực sự trở nên thực chất như một vũ khí. 

"Long Hổ Huyền Đàn, Thiên Sư đạo binh!"

Khi Chu Qingyi và Lý Diệp nhìn thấy điều này, hai người đã hiểu ngầm hoàn hảo, không chút do dự, đồng thanh hét lên. Khi giọng nói của họ vang lên, giây tiếp theo, các đạo sĩ từ Dinh thự Tianshi từ không trung xuất hiện uy nghiêm, với áo giáp vàng và kiếm rộng, khí thế phi thường. 

"Giết!"

Thấy vậy, Tam Tiên Hoa Đào lập tức hướng chướng khí hoa đào hình rồng về phía các đạo sĩ của Phủ Thiên Thạch do Sở Thanh Di và Lý Dạ triệu tập. Chướng khí hình rồng và hơi thở rồng thở ra có thể ăn mòn những đạo sĩ thường không thể phá hủy và có khả năng phòng thủ cực cao của Dinh thự Thiên Thạch. , hơi thở đầu tiên của hơi thở rồng rơi xuống trên mười đạo binh, và đột nhiên ... những đạo binh vàng kim của Master's Mansion lộ diện. Hơn chục đầu tiên, khói đen bốc lên, sau đó trong làn khói bùng lên, thi thể của đám Đạo binh bắt đầu tan biến với tốc độ cực nhanh. 

Những người lính Đạo giáo còn lại vung vũ khí và tấn công con rồng chướng khí. 

Cuộc chiến giữa hai bên đang diễn ra sôi nổi! 

Đáng tiếc hạt tròn Đinh Chân gửi đến là bảo bối vô danh nhưng lại có tác dụng mạnh mẽ như vậy. Cả Lý Diệp và các binh sĩ Đạo giáo Tianshi do Sở Thanh Di cử đến đều không được hưởng lợi gì từ cuộc tấn công của chướng khí rồng, thậm chí còn có dấu hiệu thất bại mờ nhạt. 

Chướng khí đen xung quanh con rồng chướng khí, bao gồm cả hơi thở rồng mà nó phun ra, dường như đang kiềm chế các đạo sĩ của Thiên Sư một cách tự nhiên. Hơn nữa, chướng khí rồng rất nhanh nhẹn, linh hoạt, giống như một con rồng thực sự, bơi lội giữa đám đạo sĩ của Thiên Sư. Đuôi và móng rồng của nó có thể trở thành vũ khí đánh bại kẻ thù.

Nhìn thấy Sở Thanh Y và Lý Dạ triệu tập đạo binh bị khống chế, trung tâm ba vị đào hoa tiên đột nhiên cười lớn. 

Đặc biệt là lão đại Đinh Âm, vẻ mặt hung ác nói: "Long Hổ Huyền Đàn, Thiên Sư đạo binh, chẳng qua là cái gì!

Hôm nay tôi sẽ chấp nhận hai người! "

Nói như vậy, ba người bọn họ dự định lợi dụng thời điểm chướng khí lôi kéo các đạo binh của Thiên Sư để tấn công Sở Thanh Y và Lý Dạ. 

Nhưng khi Lý Dạ cùng Sở Thanh Di nhìn thấy ba người bọn họ, sắc mặt cũng không có bao nhiêu thay đổi. Họ nhìn nhau và cảm thấy có sự kết nối. 

Ngay lập tức... họ nhìn thấy cả hai người đều giơ kiếm lên, các thanh kiếm hướng lên trời theo phương thẳng đứng, ma lực chảy ra và các thanh kiếm bắt đầu ngân nga nhẹ nhàng. 

"Tam Đào Hoa Tiên, các ngươi cũng được coi là phóng tiên thế hệ cũ. Chắc hẳn các ngươi đã nghe nói đến "Đạo Vong Thanh Quyết" của Thiên Thạch Phủ chúng ta phải không? Chỉ là các ngươi không biết thôi. Bí kỹ này đã thất truyền hàng trăm năm. Các ngươi... đã tận mắt nhìn thấy chưa?"

Sở Thanh Y ánh mắt sắc bén nhìn ba người, giống như đang nhìn người chết. 

Vừa dứt lời, hắn đã thấy sắc mặt của ba vị Đào Hoa Tiên đang vây quanh hắn và Lý Dạ đều thay đổi. Vẻ mặt ai cũng khó chịu như ăn cứt.

"Đạo Vương Thanh Quyết", ai trong số những người Tam Tiên kỳ cựu này biết về nó? Khi Chu Tiannan và Vân Vạn Trường thành lập Dinh thự Tianshi, họ đã dựa vào kỹ năng độc đáo này. Sở Thiên Nam đạt được địa vị Thổ Tiên, cũng dựa vào "Đạo Vương Thanh Quyết" này. Hàng ngàn năm trước, khi Thiên Thạch phủ còn chưa thành lập, Sở Thiên Nam chỉ là một phế vật của Khung Hoa giáo, từ nhỏ đã bệnh tật. Nhưng sau khi kết hôn Không lâu sau khi cưới Vân Vạn Trường làm vợ, hai người bắt đầu nổi tiếng. Họ không chỉ giành được chiến thắng vĩ đại trong cuộc nội chiến của Giáo phái Qionghua, mà Vân Vạn Trường còn vạch ra kế hoạch cho thế giới, cưỡng bức Giáo phái Qionghua, một giáo phái nhỏ trước đây không có gì hứa hẹn, thành Dinh thự Tianshi, cao ngất ngưởng trên toàn bộ thế giới tu luyện. 

Và chiêu thức “Đại Cách Lãng Quên Tình Yêu” cũng đã thu hút sự chú ý của rất nhiều yêu ma và tổ tiên hồi đó. Đáng tiếc... chi tiết cụ thể của chiêu thức đó vẫn chưa được truyền lại, bởi vì tất cả những ai nhìn thấy nó đều đã chết... Chẳng lẽ... Đào Hoa Tam Tiên nhận ra rằng trước đây họ đã đánh giá thấp Lý Dạ, họ cũng đánh giá thấp Sở Thanh Y và chỉ coi hai người là những vị tiên đời thứ hai được tôn thờ trong nhà kính từ nhỏ. Ai biết được, thực lực của hai người đã vượt quá khả năng đo lường của họ, hơn nữa chiêu thức "Đạo Vương Thanh quyết" đã không xuất hiện trên thế gian hàng trăm năm. Nếu Sở Thanh Di không nhắc tới thì đã quên từ lâu rồi. 

Sức mạnh của kỹ thuật này là quên đi cảm xúc của một người. Lãng quên không phải là tàn nhẫn, mà là tình cảm sâu đậm! 

Đây là một kỹ năng ma thuật có thể đưa con người vào cõi bất tử trần gian, và kỹ năng này không chỉ có kỹ năng mà còn có sức mạnh ma thuật. 

Khi đó, Chu Thiên Nam đã dựa vào kỹ năng này để vượt qua thử thách và đánh bại ma quỷ bằng thanh kiếm của mình. Kể từ đó, sự hỗn loạn hỗn loạn hàng trăm năm đã kết thúc trong giới tu luyện, và không có đại yêu quái nào như Huyết Thần xuất hiện nữa. 

Lý do chính khiến Sở Thanh Di không vào phòng tân hôn với Lý Diệp trước khi cô đạt được vị trí Tam Tiên là bởi vì sau này khi cô đạt được vị trí Tam Tiên, kỹ năng của cô sẽ mạnh hơn và khả năng tấn công cảnh giới Địa Tiên sẽ ngắn hơn. Đáng tiếc... cuối cùng cô lại chiếm được lợi thế của tên nhóc Lý Huyền này. 

Nghĩ đến Lý Huyền, Sở Thanh Di nhìn Lý Dạ với ánh mắt có chút phức tạp. 

Nhưng trong tình hình chiến tranh ngày nay, sự phức tạp này chỉ là thoáng qua. 

Hai người nhìn nhau, một giây tiếp theo, bọn họ tựa hồ đã làm ra quyết định. Dù là Sở Thanh Y hay Lý Dạ, pháp lực của bọn hắn đều lưu chuyển, đồng thời phóng ra kiếm, đứng trong hư không, tay không ngừng biến hóa pháp thuật.

Cùng với những thay đổi trong phép thuật, mana chảy trong đầu ngón tay của cả hai, đồng thời, một luồng khí hùng vĩ rộng lớn như biển bắt đầu chảy trong thanh kiếm của hai người, và sau đó... luồng khí này ngày càng mạnh hơn, rộng hơn và rộng hơn, và cuối cùng thậm chí còn kết nối với nhau tạo thành một vòng tròn khổng lồ, nhốt ba vị tiên hoa đào, bao gồm cả rồng chướng khí. 

"Anh ba, anh ba, làm nhanh đi!"

Cảm thấy có điều gì đó không ổn, đứa con thứ hai Đinh Trinh hét lớn, ba người riêng lẻ lao về phía Sở Thanh Y và Lý Dạ, định giết hoặc can thiệp vào hai người trước khi đội hình được hình thành. Tuy nhiên, đối mặt với ba vị tiên hoa đào đang lao về phía họ, sắc mặt của Lý Dạ và Sở Thanh Di đều không có chút thay đổi nào. Họ tự tin, như thể họ có mọi thứ trong tầm kiểm soát. 

Mặc dù bối rối trước biểu hiện của hai người, nhưng Tam Tiên Hoa Đào vẫn lao đi bất chấp sự an toàn của bản thân. Tuy nhiên, ngay khi đòn tấn công của ba người đến gần Sở Thanh Y và Lý Dạ thì đột nhiên vang lên một tiếng "nổ", hư không rung chuyển, đòn tấn công của ba người bị một luồng khí vô hình giữa không trung chặn lại. Toàn bộ khoảng không giống như một cái vỏ trứng lộn ngược, bao bọc ba vị Đào Hoa Tiên bên trong. 

Các đòn tấn công của ba người dù mạnh mẽ đến đâu cũng không thể phá vỡ xiềng xích này, thậm chí các đòn tấn công cũng bị vô hiệu hóa. 

Sở Thanh Y và Lý Dạ đang điên cuồng thay đổi bùa chú trong tay. Thanh kiếm bay ban đầu được dựng lên trước mặt họ chuyển từ tiếng rên rỉ trầm sang tiếng rên nhẹ. Cuối cùng... mơ hồ vang lên tiếng hổ gầm, tiếng rồng gầm. Thân kiếm rung chuyển và mũi kiếm phát ra ánh sáng rực rỡ.

Lập tức, Sở Thanh Y và Lý Dạ hợp tác, lẩm bẩm nói: “Lần đầu tiên ta muốn gặp ngươi, hai trái tim ta đã là một.”

"Nếu lý tưởng được đặt vào thanh kiếm gãy, tại sao sự giác ngộ lại không thể sánh được?"

Khi hai người cùng nói chuyện, bùa chú trong tay họ lại thay đổi. Thanh kiếm không ngừng gầm lên như rồng, rung chuyển dữ dội và bắt đầu chia thành hai, hai thành ba, ba và ba thành chín, chín và chín vô tận.

Khi thân kiếm thay đổi, một luồng kiếm ý vô tận từ trên trời bay lên như một dòng sông lớn, chảy không ngừng. Kiếm trận thành hình, kiếm ý trở nên thẳng hàng, không khí xung quanh trở nên loãng hơn, như bị một thế lực thần bí nào đó nén lại. Không khí sắc bén trở nên cứng rắn như sợi tơ, sau đó họ nhìn thấy Sở Thanh Y và Lý Dạ vốn đang đứng trong hư không. Lúc này, họ đang ngồi xếp bằng. Khi cả hai ngồi xuống, những lá bùa bằng vàng xuất hiện ở phía trước, xung quanh và phía sau họ. Những lá bùa xung quanh họ phát ra ánh sáng vàng, huyền bí và mạnh mẽ.

"Kiếm... đi!"

Cùng với âm thanh của kiếm, một cỗ khí thế hùng vĩ đột nhiên dâng lên. Ba vị tiên hoa đào bị mắc kẹt giữa Sở Thanh Y và Lý Dạ dường như đã bị giẫm đuôi, lập tức tránh xa hai người họ. Quay lưng vào nhau, họ cảm nhận được những thay đổi xung quanh và cố gắng hết sức để tự vệ.

Và cùng với âm thanh của thanh kiếm, ánh sáng vàng của những lá bùa xung quanh Sở Thanh Di và Lý Diệp bộc phát, vô số năng lượng kiếm trong phút chốc bùng phát. Theo sự bùng nổ của năng lượng kiếm, sắc mặt của ba vị Đạo Hoa ở giữa thay đổi đáng kể, chỉ vì trong hư không, vô số kiếm quang đột nhiên thành hình. 

Vô số lưỡi kiếm không còn có thể đo được bằng mắt thường nữa. Chúng như thác nước đổ xuống ba nghìn thước, bóp nghẹt ba vị hoa đào tiên trên đồng. 

Con rồng chướng khí khổng lồ là con đầu tiên bị tấn công. Năng lượng kiếm dày đặc ngay lập tức bao bọc con rồng chướng khí. Sau đó, không có gì ngạc nhiên, năng lượng chướng khí hung hãn hoàn toàn không thể ăn mòn năng lượng kiếm dày đặc. Nó ngay lập tức bị nhấn chìm bởi năng lượng kiếm. Sau đó, hình rồng nhanh chóng tiêu tan, như thể bị lưỡi kiếm sắc bén cắt từng lớp một. Trong nháy mắt, nó tiêu tán vô hình.

Và sau đó, trong chướng khí tan biến, hạt Đinh Trinh triệu hồi trước đó xuất hiện. Vũ khí ma thuật bây giờ thật cô đơn và lộ ra trong khoảng không. 

Đinh Chân nhìn thấy vậy vội vàng lấy lại hạt châu, nhưng năng lượng kiếm dày đặc đã đánh vào hạt châu hàng ngàn lần, và nó đã đầy vết trắng.

Tam Tiên Hoa Đào hiển nhiên đã nhìn thấy sức mạnh của kiếm trận do vợ chồng tạo thành. Ba người lập tức kích hoạt chướng khí hoa đào trong cơ thể đến cực điểm. Chướng khí biến thành hoa sen đỏ thánh xung quanh ba người họ. Hoa sen bao bọc ba người họ từng lớp một. Những chiếc lá sen hư ảo đã chặn năng lượng kiếm vô tận, nhưng ... Sở Kiếm trận liên hợp giữa Qingyi và Lý Diệp đơn giản như vậy. Nhìn thấy kiếm khí bị chướng khí hoa đào chặn lại, ma pháp của hai người liền thay đổi. Năng lượng kiếm vô hình trong không khí lập tức dừng lại. Một giây tiếp theo, có tiếng vo ve, tất cả lưỡi kiếm sắc bén đều biến thành năng lượng lửa, kiếm rực lửa, tầng tầng lớp lớp, vô tận. 

Đào Hoa Chướng Khí là sức mạnh nguyên thủy của Tam Đào Hoa Bất Tử. Sau nhiều năm tôi luyện và tôi luyện, chướng khí tự nhiên và nguyên thủy đã khác nhau. Chướng khí thông thường có thể phát nổ khi gặp lửa, nhưng Chướng Khí Đào Hoa nén lại thì không. Chẳng những không được, thậm chí còn có thể bị ý chí của Đào Hoa Tiên ngăn cản một chút. 

Nhưng cho dù có chặn thì rốt cuộc nó vẫn là chướng khí. Thanh kiếm rực lửa sắc bén đang ăn mòn chướng khí hoa đào của Tam Tiên Hoa Đào với tốc độ nhanh hơn. 

Hơn nữa, ba người cùng nhau khống chế nó và thu hẹp phạm vi, nhưng vẫn không thể ngăn chặn được. 

Con gái của chủ nhân của dinh thự Tianshi và thiếu gia của dinh thự Tianshi, hai chàng trai trẻ, mạnh mẽ như vậy? không khôn ngoan! 

Vào giây phút này, Đinh Trinh thông minh đã biết rõ kết cục của ba người họ. Nếu cứ tiếp tục như vậy, ba người bọn họ nhất định sẽ chết! 

phải làm gì? Đinh Chấn dùng pháp lực thiết lập chướng khí hoa đào để chống lại kiếm trận của Sở Thanh Y và Lý Dạ, trong khi đầu óc anh đang chạy nhanh, cố gắng tìm kiếm một tia hy vọng, nhưng... bên ngoài hoa sen, năng lượng kiếm dày đặc vô tận. Kiếm trận do hai người họ phái đến thực sự đã nhốt được ba vị tiên lỏng lẻo của anh ta, và vẫn có khả năng bóp nghẹt hoàn toàn ba người họ! 

phải làm gì? phải làm gì? Đinh Trinh trán đổ mồ hôi, không còn lối thoát! 

Đúng lúc này, một giọng nói quen thuộc đột nhiên vang lên bên tai anh. 

"Nhị ca, đem tam hài tử mang đi, kiếp này đừng chọc tức Thiên Thạch phủ nữa!"

Giọng nói quyết đoán vang lên bên tai họ. Đinh Chân cùng Đinh Hiên nghe được lời này, đều kinh ngạc quay đầu lại. Bọn họ nhìn thấy lão đại Đinh Âm ở một bên, nhìn kiếm đao dày đặc trước mặt, ánh mắt dán chặt vào thân ảnh Lý Dạ ở phía xa. 

Kiếm trận giữa hai người cùng với Đào Hoa Tiên, kiếp này sẽ không bao giờ là đối thủ của nhau, nhưng... điều này không có nghĩa là họ không thể mở đường cho anh em mình sống sót. Kiếm trận thần kỳ, nhưng người mở ra trận pháp không đủ sức để trở thành tiên nhân lỏng lẻo, cho nên trận kiếm này nhất định phải có chỗ sinh tồn. 

Sau khi anh cả Đinh Ân nói lời này, anh ta cũng không có phản ứng gì với anh cả Đinh Chân hay anh cả thứ ba Đinh Huyền. Anh ta gầm lên "A" và kiên quyết bay về phía Lý Diệp. Hắn lập tức đột phá kết giới của hoa sen chướng khí, hướng về phía Lý Dạ, đối mặt với hàng ngàn kiếm khí, bất khuất tiến về phía trước! 

"Anh trai!"

Đinh Chân cùng Đinh Hiên hốc mắt ươn ướt, nhưng lại không cách nào ngăn cản. Bọn họ chỉ có thể trơ mắt nhìn Đinh Âm đột phá chướng khí hoa đào tạo thành thánh liên, kiên quyết lao về phía Lý Dạ. 

Lý Dạ cùng Sở Thanh Y ở ngoài kiếm trận tự nhiên phản ứng lại ý đồ của Đinh Âm. Lý Dạ hừ lạnh một tiếng, lại cùng Sở Thanh Y đổi đội hình. Một phần năng lượng của thanh kiếm rực lửa tách ra và lao nhanh về phía Đinh Âm. 

"Chết tiệt, đi nào!"

Khuôn mặt của Đinh Âm đầy máu và anh ta ngay lập tức truyền cảm hứng cho di sản Sanxian của mình. Chướng khí hoa đào dày đặc tạo thành một lá chắn trước mặt Đinh Âm, hắn đối mặt trực tiếp với kiếm trận. 

Năng lượng kiếm dày đặc giống như một cơn bão dữ dội hoặc một dòng sông biển, trút vào Định Âm. 

Đối mặt với hàng ngàn lưỡi kiếm, tốc độ của Đinh Âm không hề chậm lại. Vừa gầm lên với vẻ mặt méo mó, hắn vừa điên cuồng lao về phía Đinh Âm, nhanh đến mức không hề dừng lại. 

Chướng khí hoa đào trước mặt hắn đã bị một luồng năng lượng kiếm vô tận chém nát thành từng mảnh. Đinh Âm núp ở phía sau bị vô số kiếm khí chém khắp người. Máu chảy tung tóe và quần áo của anh ta bị rách. 

Dẫu vậy, Đinh Âm vẫn không hề lùi bước, đối mặt với ánh kiếm tràn ngập bầu trời, hắn lao về phía trước với vẻ mặt kiên quyết. 

"Con thứ hai, con thứ ba... con đi đi!"

Vừa gầm lên vừa đẩy Đinh Âm ở phía trước, không hề sợ hãi mạng sống của mình, hắn đối mặt với bầu trời đầy kiếm quang, mở ra một con đường cho Đinh Chân và Đinh Huyền. 

Hai người nhìn thấy cảnh này, tuy mắt đỏ hoe nhưng vẫn đi theo Đinh Ân. 

Đinh Âm, người đang dũng cảm tiến lên, chỉ trong chốc lát đã đầy máu. Cơ thể đã được tôi luyện bởi sấm trời của anh ta đã không thể ngăn cản được kiếm trận của vợ chồng Sở Thanh Di. Ánh kiếm tràn ngập bầu trời là vô tận. Tôi không biết có bao nhiêu người đã từ bỏ mạng sống của mình. Đinh Ân muốn đi xuống liền cố gắng tiến về phía trước. Mặc dù tấm khiên trước mặt thủng lỗ chỗ, cả người đẫm máu nhưng Đinh Ân không hề nao núng, cũng không hề sợ hãi. Thay vào đó, anh tiếp tục quyết tâm lao tới, dọn đường đẫm máu cho những người anh em phía sau! 

Khi Đinh Âm càng ngày càng đến gần, Lý Dạ đang cầm bùa chú trong tay cũng có vẻ lo lắng. Lúc này, hắn không ngừng thay đổi bùa chú trong tay. Vô số tia kiếm, vào giây phút cuối cùng, cuối cùng đã phá vỡ hoàn toàn lá chắn trước mặt Đinh Âm. Kết quả là, tia kiếm sắc bén cắt đứt hoàn toàn một cánh tay của Đinh Âm, thân thể Đinh Âm giữa tràng cười điên cuồng nhanh chóng trở nên to lớn và mập mạp, giống như một quả bóng bay dần dần phồng lên, sau đó...

"Con thứ hai, con thứ ba... đi thôi!"

Đinh Ân quay đầu lại nhìn Đinh Chân cùng Đinh Hiên cách đó không xa. Sau khi để lại những lời như vậy, một tiếng "rầm" và một âm thanh tự hủy cực lớn đột nhiên vang lên. Vào thời điểm này, nó dường như là vĩnh cửu. Nó phát nổ dữ dội, tạo ra một đám mây hình nấm bay lên không trung. Đội kiếm của Lý Diệp và Sở Thanh Di đã bị tấn công bởi sự tự hủy diệt của Đinh Âm ở cự ly gần. Sau khi lớp khí vô hình hỗ trợ nó trong vài giây, cuối cùng nó vỡ thành từng mảnh và vỡ tan. 

Khi kiếm trận tan vỡ, ảnh hưởng từ việc Đinh Âm tự hủy cũng ảnh hưởng tới Lý Diệp, khiến Lý Diệp vô thức lùi lại vài bước. Khi Lý Dạ lùi lại, bóng dáng của Đinh Chấn và Đinh Hiên trong nháy mắt lướt qua Lý Dã. Khoảnh khắc ánh mắt họ gặp nhau, họ biến mất vào khoảng không nhanh nhất có thể...

"Đừng cố trốn thoát!"

Nhìn thấy Đinh Chấn và Đinh Hiên cũng bị thương nặng bỏ chạy, Lý Dạ quay người đuổi theo không nói một lời. 

Sở Thanh Di thấy vậy, lập tức tiến lên mấy bước, muốn đuổi kịp. Nhưng ai biết được, hắn vừa tiến lên một bước, dường như có thứ gì đó đang phát ra từ tiếng sấm rền vang sau lưng. 

Cảm nhận được điều đó, Chu Thanh Di dừng lại. 

Cô nhìn Từ Tiểu và Trương Dương ở một bên. Dù vừa rồi họ đã cố gắng ngăn cản nhưng họ vẫn không ngăn được hai Sanxian đang háo hức chạy trốn. 

"Trương Dương, Hứa Hiểu, mau đi giúp Lý Dạ đi. Hắn quá xúc động. Ba vị đào hoa tiên, đặc biệt là Đinh Chấn, rất xảo quyệt. Đi nhanh đi!"

Sở Thanh Di chào hỏi, vội vàng thu hồi kiếm trận còn lại hướng về nơi xảy ra thảm họa. 

Về phần Trương Dương cùng Từ Hiểu hai người nhìn nhau, vội vàng quay người đi theo. 

Phải nói là Tam Tiên, Đinh Chân và Đinh Huyền tốc độ cực kỳ nhanh. Họ biến mất gần như trong chớp mắt. Lý Dạ ở phía sau hắn không chút do dự. Ngay sau khi cả hai biến mất, anh đã đuổi theo họ. Tốc độ của hắn đương nhiên cũng rất nhanh. Giống như cầu vồng, anh ta lập tức xuyên thủng hàng rào Âm Dương Thần Châu do Sở Thanh Di sắp đặt và đuổi theo về phía xa. 

Lúc này, trên mặt Lý Dạ tràn đầy sát ý. Tốc độ của hắn gần như tăng lên đến cực điểm, pháp lực đang điên cuồng chảy trong cơ thể. 

Lý Dạ mặc dù tốc độ đã đạt đến cực hạn, nhưng... hắn không nhìn thấy trước mặt Đinh Chấn cùng Đinh Huyền bóng dáng... Lý Dạ rất rõ ràng, nếu để cho hai người này chạy trốn, sẽ có vô số phiền toái! 

Cùng lúc đó, ở phía bên kia của trận chiến.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 153 chương Lựa chọn

Sở Thanh Di, người lao ra từ Kết giới ngọc trai thần thánh âm dương của thế giới, ngay lập tức nhìn chằm chằm vào Lộ Tuyết Kỳ dưới đám mây Dương Dương. Lục Tuyết Kỳ lúc này sắc mặt trắng bệch, trên người áo bào trắng mơ hồ bị rách nát. Ánh sáng mùa xuân lọt ra ngoài. Trong đám mây Dương Dương khổng lồ phía trên, vô số sấm sét cuồn cuộn đánh vào đầu Lục Tuyết Kỳ. 

Lần này đáng lẽ là đợt cuối cùng, nhưng lần này thảm họa còn dữ dội hơn những đợt trước cộng lại. Sấm trời xanh như mưa đánh vào hàng ngàn lỗ trên bãi biển, đánh điên cuồng vào Lộ Tuyết Kỳ bên dưới.

Sấm sét dữ dội trên bầu trời là vô tận. Vũ khí ma thuật núi mà Lộ Tuyết Kỳ lấy ra trước đó đã biến mất không dấu vết. Ngược lại, lúc này cô chỉ có phi kiếm của riêng mình. Đối mặt với sấm sét trên bầu trời, cô tiến về phía trước như một chiến binh. 

Sấm bầu trời màu lục lam không thể so sánh với sấm bầu trời thông thường. Cho dù đó là sức mạnh hủy diệt hay mật độ, đó đều là điều mà Sở Thanh Y chưa từng trải qua trước đây. Lúc này, Lục Tuyết Kỳ đang đối mặt với sấm sét to lớn như vậy. Sấm bầu trời xanh biếc đánh xuống như những hạt mưa dày đặc như những hạt mưa. Mỗi tia sét đánh trúng thanh kiếm bay của Lộ Tuyết Kỳ, sau đó lan dọc theo thanh kiếm bay khắp cơ thể Lộ Tuyết Kỳ. 

Về phần Lục Tuyết Kỳ, người có thanh kiếm trên đầu, toàn bộ khuôn mặt của cô ấy càng tái nhợt hơn khi bị sét đánh. Giữa cảnh tái nhợt, máu chảy ra từ khóe miệng cô. 

Khi Sở Thanh Di lần đầu tiên trải qua kiếp nạn, hắn chưa bao giờ nhìn thấy cảnh tượng bi thảm như vậy. Tai nạn sấm sét màu xanh thực sự quá dày đặc và mạnh mẽ, điều mà Sở Thanh Di chưa từng thấy trong đời. 

Lúc này, Lục Tuyết Kỳ hai tay giơ cao kiếm, dùng pháp lực chống lại dày đặc sấm sét. 

Sấm sét đánh vào thanh kiếm rồi bay đến cơ thể của Lộ Tuyết Kỳ. Tuy nhiên, chỉ trong chốc lát, Lục Tuyết Kỳ đã bị nội thương, khói trắng bắt đầu bốc lên khắp cơ thể. 

Đây là đợt sấm sét cuối cùng. Nếu nàng không thể chống cự, Lục Tuyết Kỳ... nhất định phải chết! 

Vẫn là loại trạng thái thân thể bị sấm sét hủy diệt, linh hồn ở trong trạng thái không thể đào thải! 

"Xueqi!"

Nhìn thấy bộ dáng của Lục Tuyết Kỳ, Sở Thanh Y do dự một chút, sau đó nghiến răng nghiến lợi, đột nhiên ôm lấy Lục Tuyết Kỳ rồi bỏ chạy. 

Ở bãi mìn phía trước, sấm sét trời xanh rải rác như lưới đánh cá. 

Dù vậy, Sở Thanh Di cũng không hề hối hận mà vẫn lao vào thảm họa sấm sét của Lục Tuyết Kỳ. 

Tu sĩ khi vượt qua kiếp nạn thì phải được trời đất phù hộ, thân thể có thể được sấm sét của trời rèn luyện mới có thể đạt được trạng thái phóng tiên. 

Thiên tai sấm sét là một cách để tu sĩ bị trời thử thách. Sấm trời mạnh nhất có thể phá hủy mọi thứ vô hình. Chỉ có vượt qua được sấm sét trên trời và sự thử thách của Chúa mới có thể được xếp vào hàng bất tử. 

Hơn nữa, mỗi nhà sư đều có những khó khăn khác nhau trong việc vượt qua cơn hoạn nạn do công đức, sự may mắn, thể chất, thần khí, v.v. của bản thân. 

Một số tu sĩ đã làm tất cả những việc tốt và có vô lượng công đức. Khi trải qua kiếp nạn, những công đức này có thể bảo vệ thân thể và vô hình hóa giảm bớt sức mạnh của sấm sét ngụy trang. 

Tuy nhiên, một số tu sĩ đã làm đủ mọi điều xấu, bao gồm đốt phá, giết chóc, cướp bóc và mang ác nghiệp. Sau khi vượt qua cơn đại nạn, Chúa linh cảm và sẽ giáng xuống một tai họa khủng khiếp hơn những tu sĩ bình thường. 

Lúc này, mục đích vượt qua kiếp nạn không phải để xếp vào hàng tiên nhân mà là để dọn đường thiên đạo và tiêu diệt bọn ác tặc. 

Tất nhiên, cũng có rất nhiều người có thể sống sót, chẳng hạn như Tổ tiên Bàn Long, thậm chí là Tam Tiên Hoa Đào các loại. 

Nhưng rất hiếm có người như Lục Tuyết Kỳ lần đầu tiên trải qua sấm sét trời xanh. 

Ngoài những màu sắc thông thường của sấm sét, màu sắc của sấm sét còn có màu lục lam, đỏ và tím. Trong số đó, sấm sét bầu trời tím là thảm họa mà các vị thần địa cầu phải trải qua khi năng lượng màu tím đến từ phía đông và bay lên vào ban ngày. Sức mạnh tự nhiên là phi thường. Những kẻ bất tử thông thường chắc chắn sẽ bị tan nát linh hồn nếu bị nó tấn công. 

Sấm bầu trời đỏ, ở một mức độ nào đó, mạnh hơn sấm bầu trời tím. Đó là tai họa được trời dùng để diệt quỷ, đồng thời cũng là loại sấm trời mà những con quỷ có nghiệp giết hại dân thường phải trải qua. Nó còn đáng sợ hơn và không có giải pháp. Ngay cả Huyết Thần cũng đã gây ra cơn bão máu như vậy. Ở một mức độ nhất định, đó là để thoát khỏi kiếp hồng lôi và tìm một con đường kỳ lạ khác để thăng thiên vào ban ngày. 

Về phần sấm sét mà Lục Tuyết Kỳ trải qua lúc này tuy tương đối yếu, nhưng lại không giống nhau. Cách đối xử mà tu sĩ bình thường gặp phải cũng giống như tu sĩ Ma Giáo. 

Không chỉ là một con quỷ bình thường. 

Nhưng... Lục Tuyết Kỳ là cao thủ của Huyền Cơ Các, công lao của nàng không phải là giả. Một tu sĩ có thể thấy rằng không có nghiệp sát sinh. Tại sao... tại sao cô lại phải chịu thảm họa như vậy? Sở Thanh Di khó hiểu, Lộ Tuyết Kỳ, người có liên quan, lại càng khó hiểu hơn! 

Tại sao... tôi lại gặp phải thảm họa như vậy! 

Nhưng vào lúc này, đã quá muộn để suy nghĩ kỹ càng, bởi vì đợt thảm họa cuối cùng trước mặt chúng tôi đã đến. 

Sấm sét màu xanh đáng sợ đánh vào cơ thể của Lộ Tuyết Kỳ, cố gắng tiêu diệt cô thành tro bụi. 

Sở Thanh Di ở một bên nhìn thấy điều này, đặc biệt là sau khi nhìn thấy Lộ Tuyết Kỳ bị sét đánh, cô ấy không chút do dự lao đi theo Lộ Tuyết Kỳ đang ở giữa sấm sét. 

Mặt khác, trong khi các nhà sư đang vượt qua cơn hoạn nạn thì các nhà sư khác lại phải ẩn náu thật xa để ngăn chặn thảm họa ập đến. 

Nhưng trong một số trường hợp, sẽ có những nhà sư ra tay chống lại thảm họa vì một lý do nào đó.

Tuy nhiên, Đạo quân, nếu những người khác có thể giúp đỡ chống lại thiên kiếp, thì những giáo phái cường đại đó đương nhiên có thể nhờ những vị tiên phóng túng khác trong giáo phái đến giúp đỡ. Bằng cách đó... trong các giáo phái, khả năng các tán tiên không vượt qua được kiếp nạn có thể giảm thiểu đến mức tối thiểu.

Có lẽ đây chính là lý do tại sao Thiên Kiếp sẽ tự động tăng cường sức mạnh của Thiên Kiếp khi số lượng tu sĩ bước vào phạm vi của Thiên Kiếp tăng lên. Bằng cách này, không chỉ những tu sĩ trước đó đã tự mình vượt qua kiếp nạn sẽ gặp nguy hiểm lớn hơn mà ngay cả những tu sĩ tiến vào phạm vi của kiếp lôi và giúp chống lại kiếp lôi cũng sẽ gặp nguy hiểm. 

Vì vậy, phần lớn không có tu sĩ nào chủ động can thiệp vào việc tu sĩ khác vượt qua hoạn nạn, cũng không có tu sĩ nào chủ động giúp đỡ các tu sĩ khác vượt qua hoạn nạn. 

Mặc dù có khả năng thành công nhất định trong việc vượt qua cơn hoạn nạn với sự giúp đỡ vội vàng như vậy, nhưng thường thì cơn hoạn nạn sẽ thất bại.

Nhưng vào lúc này... Sở Thanh Di cẩn thận quan sát, Lục Tuyết Kỳ cơ hồ nhịn không được nữa. Làn sóng thiên kiếp cuối cùng quá mạnh mẽ nên Sở Thanh Y chỉ do dự trong giây lát trước khi lao vào kiếp lôi đình mà không chút do dự.

Vừa bước vào lôi kiếp, sấm sét trên trời vốn đã dâng cao dường như đã cảm nhận được. Những đám mây lập tức mở rộng, sấm sét trên bầu trời xanh dày đặc, rơi xuống như những hạt mưa, điên cuồng tấn công Sở Thanh Y.

Ánh mắt Sở Thanh Di dán chặt vào bóng dáng Lục Tuyết Kỳ cách đó không xa. Đối mặt với trận lôi đình to lớn này, Sở Thanh Y ánh mắt kiên định, điên cuồng di chuyển trên không trung để né tránh. Vừa né tránh, cô vừa nhanh chóng tiếp cận Lục Tuyết Kỳ.

Sở Thanh Di tuy rằng động tác rất nhanh, nhưng lôi kiếp hiển nhiên không dễ dàng chạy trốn như vậy. Có vô số lôi kiếp dày đặc đánh vào cơ thể Sở Thanh Y. Sở Thanh Di mặc dù đã bị Thiên Lôi rèn luyện, đạt được Tam Tiên địa vị, nhưng nàng vẫn là không cách nào chống đỡ được Thiên Lôi tới đỉnh thái dương. Sấm sét cuồn cuộn trên bầu trời cực kỳ mạnh mẽ. Mỗi lần nó chạm vào người Sở Thanh Di, khuôn mặt xinh đẹp của Sở Thanh Y đều tái nhợt và cô rên rỉ. 

Cùng lúc với âm thanh bị bóp nghẹt vang lên, trên làn da trắng như tuyết sẽ để lại những vết bỏng rõ ràng. 

Nhưng dù vậy, Sở Thanh Di cũng không hề rút lui, bởi vì cô biết hành trình tiếp theo sẽ nguy hiểm hơn lần này. 

Nếu không có Lục Tuyết Kỳ giúp đỡ, hắn nhất định không thể tiến về phía trước. 

Việc Lộ Tuyết Kỳ đạt được danh hiệu Loose Immortal có nhiều ưu điểm hơn là nhược điểm đối với bản thân cô. 

Bởi vì điều này, Sở Thanh Y không chút do dự, ôm Điền Lỗi đến bên cạnh Lục Tuyết Kỳ. 

"Anh đang làm gì ở đây...?"

Lúc này, khuôn mặt của Lộ Tuyết Kỳ đã co giật dưới sự tấn công của sấm sét.

Giọng nói của anh cũng yếu ớt.

"Hãy để tôi giúp bạn!" 

Sở Thanh Di, người cũng có vẻ tái nhợt, chậm rãi nói với Lộ Tuyết Kỳ. 

Giọng nói kiên quyết nhưng lại khiến Lục Tuyết Kỳ khóe mắt có chút ươn ướt.

Mang theo sấm trời giúp người vượt qua kiếp nạn, loại tình yêu này chẳng khác gì núi Thái Sơn. Đó là điều chỉ có thể làm được bởi những người cùng chia sẻ sự sống và cái chết, cùng chung nghịch cảnh.

Anh ta cũng coi thường sự sống và cái chết của chính mình.

Lục Tuyết Kỳ cũng không ngờ rằng Sở Thanh Di sẽ vì chính mình làm ra chuyện này...

"Bạn..."

Nhìn sắc mặt của người sau, môi Lục Tuyết Kỳ run lên, nhưng cô không biết phải nói gì. 

“Hãy để dành những lời kinh tởm đó sau nhé!

Hãy đứng đằng sau tôi! "

Sở Thanh Di với vẻ mặt kiên quyết, kéo Lục Tuyết Kỳ về phía sau. Đối mặt với tia sét đã tăng sức mạnh gấp nhiều lần, không chút do dự hay sợ hãi, cô giải phóng toàn bộ ma lực của mình ngay lập tức.

"Long Hổ Huyền Đàn, Thiên Sư đạo binh, tiến lên!" 

Với một tiếng hét lớn, lần này không còn hàng trăm chiến binh Thiên Sư uy nghiêm nữa mà tất cả các binh sĩ Thiên Sư Đạo giáo đều hợp nhất thành một, và họ chỉ có một nửa cơ thể màu vàng, nhưng họ đã giống như những chiến binh thần thánh từ trên trời giáng xuống. 

Thân trên to lớn tỏa ra ánh sáng vàng, giống như thân thể vàng kim của một vị thần được cất giữ trong đền thờ. Nó tỏa ra hào quang vô tận sánh ngang với núi và biển. Thanh kiếm khổng lồ trong tay hắn chĩa thẳng vào đám mây Dương Dương phía trên. 

Lục Tuyết Kỳ nhìn thấy điều này, cô không chút do dự. Cô đặt lòng bàn tay vững chắc lên lưng Sở Thanh Di. Hai chị em dồn hết mana vào các chiến binh Đạo giáo Tianshi. Những đạo sĩ khổng lồ đối mặt với sấm sét màu xanh trên bầu trời, và thanh kiếm khổng lồ trong tay họ thẳng lên. 

Trong đám mây khổng lồ, sấm sét màu xanh quấn lấy nhau, biến thành một con rồng xanh khổng lồ. Con rồng xanh gầm lên và nhảy múa, chiếu sáng vào người lính Đạo giáo Tianshi khổng lồ rồi bất ngờ ngã xuống.

Đầu rồng và thanh kiếm khổng lồ va chạm với nhau, làn sóng ánh sáng dữ dội lan rộng ra hầu hết Biển Hoa Đông. 

Cú đánh bạo lực này thực sự nằm ngoài phạm vi của những người bất tử thông thường. Vào giây phút này, Sở Thanh Di và Lục Tuyết Kỳ đều cảm thấy áp lực như cả bầu trời sụp đổ. Áp lực cực lớn ngay lập tức tạo ra âm thanh "cạch cạch" từ thanh kiếm khổng lồ của chiến binh Đạo sĩ Thiên Thạch.

Nơi thanh kiếm khổng lồ tiếp xúc với sấm sét, một khoảng trống mở ra. 

Chính tiếng click này đã khiến trái tim của Sở Thanh Di và Lộ Tuyết Kỳ dâng lên trong cổ họng. 

Sức mạnh của sấm sét này quá đáng sợ. Nếu không chịu nổi, Sở Thanh Y và Lục Tuyết Kỳ có lẽ sẽ bị sấm sét này tiêu diệt.

Trong phút chốc, mắt họ lồi ra.

Và những đường nứt, sau một khoảng dừng ngắn, bắt đầu lan rộng như mạng nhện. Khi những đường nét bị nứt, cạch, cạch, cạch... những âm thanh sắc nét vang lên. Thanh kiếm khổng lồ của Đạo sĩ Tianshi vỡ tan từng inch từ đầu thanh kiếm. Phía trên, bầu trời sấm sét như một con rồng xanh chém xuống Sở Thanh Di và Lộ Tuyết Kỳ với thái độ bất khuất. 

Bất cứ nơi nào sấm sét màu xanh đi qua, các đạo binh của Thiên Sư đều bị tan vỡ từng inch một. 

Kè ngàn dặm bị tổ kiến ​​phá hủy, quân Đạo sụp đổ, không thể ngăn cản sự bạo ngược của Thanh Lôi. 

Trong lúc nhất thời, Sở Thanh Di và Lục Tuyết Kỳ tuyệt vọng nhắm mắt lại, nhìn tia sét màu xanh đánh xuống đầu mình. 

Nhưng giây tiếp theo, Sở Thanh Y chỉ cảm thấy có một bàn tay mạnh mẽ nắm lấy tay mình. Sau đó, Sở Thanh Di nhắm mắt lại, từ từ mở ra.

Cô tưởng rằng người xuất hiện bên cạnh cô chính là Lý Dạ. 

Nhưng ai biết được, bóng người xuất hiện trước mặt lại khiến Sở Thanh Y nhất thời bất tỉnh. 

Không phải ai khác, chính là Phong Thải Liệt! 

Anh ta vượt qua sấm sét và kiếp nạn và đến giúp đỡ? nhưng tại sao? Nhìn sắc mặt có chút tái nhợt, Sở Thanh Y ngơ ngác.

Cô không hề nhận thấy lúc này hai người họ thân thiết đến mức nào. Phong Thái Liệt một tay ôm lấy eo Sở Qingyi, tay còn lại nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của Sở Qingyi đưa về phía Yangyun. Cô gần như muốn ôm Sở Thanh Y vào lòng. 

Cử chỉ thân mật như vậy rõ ràng là một giấc mơ đối với Phong Thái Liệt. 

Nếu có thể hôn Fangze, dù có chết cũng không hối hận. 

Từ khóe mắt, anh nhận ra vẻ mặt kinh ngạc của Sở Thanh Y trong đôi mắt lơ đãng của anh. Anh từ từ quay lại. Trên khuôn mặt tuấn tú của thiếu gia Pianpian vẫn còn nở nụ cười mà anh cho là khá duyên dáng. Sau khi nhìn vào mắt Sở Thanh Y trong giây lát, anh ta nói một cách dịu dàng và chân thành: "Tiên nữ Thanh Y, tôi sẽ không bao giờ để em... gặp phải bất kỳ nguy hiểm nào đến tính mạng!"

Nói xong, ánh mắt của Phong Thái Lý đột nhiên trở nên cực kỳ hung dữ. Anh quay lại nhìn tia sét xanh đang điên cuồng giáng xuống. 

Trong thiên tai, ba gã bất tử bất ngờ xuất hiện. Sở Thanh Y và Lục Tuyết Kỳ đều không ngờ rằng Phong Thái Liệt... cũng sẽ đi vào! 

Mặc dù ba Loose Immortal đã khiến Tianlei vốn đã bạo lực trở nên nguy hiểm hơn, nhưng cột Fengcai đứng trước mặt Sở Thanh Di không chút do dự lại không hề có ý định rút lui. Họ nhìn thẳng với đôi mắt kiên định, đối mặt với những người lính Thiên Thị Đạo và côn trùng bay tan nát. Phong Thái Liệt đã không tránh khỏi tai họa lớn. Anh nhét chiếc quạt gấp sau cổ rồi lao tới. Trong khi anh ta đang giữ khoảng cách với Sở Thanh Di và Lộ Tuyết Kỳ, một làn sóng mana đen và đỏ phát ra từ tay Phong Thái Liệt, và sau đó... anh ta đánh mạnh vào tai họa sấm sét từ trên trời rơi xuống...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 154: Dùng kiếm diệt tà ma, diệt yêu trong thiên địa

"Giết!"

Mặc dù Trương Dương và Từ Tiểu là những người giỏi nhất trong thế hệ trẻ của Tianshi Mansion, nhưng xét về sức mạnh cá nhân, họ thậm chí còn không bằng Lý Diệp chứ đừng nói đến ma khí Phi Kiếm trong tay. Tuy rằng bọn họ tốt, nhưng hiển nhiên không thể so sánh được với Lý Dạ, thiếu gia của phủ phủ. 

Dù nhìn thế nào đi nữa, cả hai đều không nên tham gia trận chiến này, nhưng vào lúc này, Trương Dương và Từ Tiểu không hề có một chút hối hận nào, thậm chí đối mặt với nhiều Sanxian mạnh hơn hai người họ, họ cũng không có một chút sợ hãi nào. Đối mặt với Đinh Hiên đang lao về phía họ, Trương Dương và Từ Tiểu mỗi người cầm kiếm ở phía trước, giống như hai ngôi sao băng, vẽ những dấu vết tuyệt đẹp trên bầu trời phía trên biển Hoa Đông, hướng về phía Đinh Huyền. 

"Hai Tiểu Bắc, ngươi sao dám như thế tự phụ!"

Tốc độ của hai bên rất nhanh, gần như chỉ trong chớp mắt, hai bên va vào nhau như sấm sét trên trời và lửa từ dưới đất. 

Đinh Hiên đưa lòng bàn tay về phía trước, lòng bàn tay phủ đầy chướng khí hoa đào. Đối mặt với hai thanh kiếm, cô không hề lùi bước. Tuy nhiên, Trương Dương và Từ Tiểu đang tiến về phía trước cuối cùng đã dừng lại vì bất khả kháng vào lúc mũi kiếm đâm vào lòng bàn tay Đinh Huyền. 

Hai đòn toàn diện của hai người thậm chí còn không xuyên qua lòng bàn tay của Đinh Hiên! 

Làm sao địa vị của Tam Tiên và chữ “xian” lại có thể bị xúc phạm dễ dàng như vậy? 

Cho dù Trương Dương và Từ Hiểu đều là đệ tử cao cấp của Thiên Thạch phủ, nhưng giờ phút này, đối mặt với chênh lệch cảnh giới, bọn họ cũng buồn cười và bất lực như sâu rung cây. 

Đòn tấn công của cả hai giống như sao băng bay ngang bầu trời, sáng chói lóa mắt, nhưng chỉ trong giây lát đó, giây tiếp theo lại mờ mịt. 

Đối mặt với Đinh Hiên đang dùng lòng bàn tay đỡ lấy mũi kiếm của hắn, Trương Dương và Từ Hiểu lần đầu tiên lộ ra vẻ kinh ngạc. Họ biết có khoảng cách, nhưng không ngờ rằng khoảng cách lại lớn như vậy! 

Trong lúc nhất thời, hai người đều có vẻ hơi sửng sốt, Đinh Hiên sau khi chứng kiến ​​biểu tình của bọn họ liền lộ ra một nụ cười tà ác hung ác. Nàng vừa cười vừa lạnh lùng nói: “Hai đứa nhỏ các ngươi, chuẩn bị đối mặt với cơn thịnh nộ của ta sao?”

Sau đó, hai tay thực sự tiến về phía trước đối với thân kiếm, theo lòng bàn tay đánh vào ngực Trương Dương và Từ Hiểu đang cầm kiếm.

Cả hai tuy rất ngạc nhiên nhưng dù sao họ cũng là đệ tử của Dinh thự Tianshi. Đối mặt với đòn tấn công của Đinh Hiên, Trương Dương và Từ Tiểu đều nắm chuôi kiếm và xoay cổ tay, khiến những thanh phi kiếm tương ứng của họ xoay 360 độ trong lòng bàn tay. Khi những lưỡi dao sắc bén xoay tròn, chúng không chỉ có thể chém vào lòng bàn tay của Đinh Hiên mà còn ngăn cản Đinh Hiên bước tới. 

Hai người tuy thực lực không đủ, nhưng kinh nghiệm phong phú, có ý tưởng hợp lực đối phó địch nhân rất tốt. 

Đinh Hiên thấy thế, đành phải rút lòng bàn tay ra, sau đó toàn thân xoay tròn trên không trung như một con chóp, vừa kịp tránh khỏi đường kiếm của hai người xoay 360 độ. 

Sau khi thử một chiêu từ song phương, Trương Dương và Từ Hiểu lập tức ngầm hiểu đồng thời rút lui. Vào lúc rút lui, giống như Sở Thanh Y và Lý Dã, họ chĩa trường kiếm thẳng lên trời, dùng hai ngón tay lau kiếm, đồng thanh hét lên: "Long Hổ Huyền Đàn, Thiên Thạch Đạo binh!"

Cùng với hai người đồng thanh hét lên, từ trong hư không, ánh sáng vàng chói lóa, một, hai, ba, bốn, năm, tổng cộng có sáu tên đạo sĩ Thiên Sư từ trong không trung xuất hiện. 

Mỗi người trong số sáu vị thiên chủ và đạo sĩ này đều uy nghiêm, giống như sứ giả thần thánh trong chùa, phát ra ánh sáng vàng rực rỡ. 

Mặc dù không bằng những binh sĩ Đạo Thiên Sư được Sở Thanh Di và Lý Diệp triệu tập về số lượng hay chất lượng, nhưng sáu người lính Đạo Thiên Sư này vẫn rất uy nghiêm và ấn tượng. Mỗi người trong số sáu chiến binh Thiên Sư Đạo đều cầm những vũ khí khác nhau, bao gồm dao, kiếm, súng và khiên. Khoảnh khắc chúng xuất hiện trong không trung, chúng bao vây Đinh Hiên trên bầu trời. 

Sáu vị đạo sĩ của Thiên Sư giống như những người lính trên chiến trường phàm trần, họ biết cách bao vây và phối hợp, với khiên phía trước và giáo theo sau. 

Nhưng đối mặt với sáu vị đạo sĩ Thiên Sư này, Đinh Hiên người đầy máu, lại không hề coi trọng sáu vị đạo sĩ Thiên Sư này chút nào. Thay vào đó, anh cười không kiểm soát. 

"Chỉ có sáu đạo binh, bọn họ có thể làm gì được ta!"

Sở Thanh Di, cũng là người Sanxian, không có ở đây, nếu không, Đinh Hiên sao có thể kiêu ngạo như vậy. 

"Trương Dương, Từ Hiểu, nhanh rời đi!

Ngươi không phải đối thủ của hắn, để ta yên và rời đi! "

Nhìn Trương Dương cùng Từ Hiểu cách đó không xa đang cùng Đinh Hiên chiến đấu, bị Vạn Độc Châu nhốt Lý Dạ không ngừng lo lắng hét lên. 

Anh muốn thuyết phục hai người rời đi nhưng hai người không nghe thấy. Thay vào đó, họ phải đối mặt với Đinh Xuân, người cao hơn họ rất nhiều và chiến đấu hết mình. 

Khi sáu tên Thiên Sư vây quanh Đinh Huyền, họ dùng hai ngọn giáo đâm Đinh Huyền. 

Thấy vậy, Đinh Hiên, bị bao vây bởi các binh sĩ đạo sĩ Thiên Thạch, đột nhiên bay lên từ trên không. Sau đó, anh ta dậm chân và giẫm lên nòng súng của một trong những người lính Đạo giáo Tianshi. Anh ta nhanh chóng bước về phía trước, sau đó giơ một chân lên và dùng ngón chân đá mạnh vào cằm của tên lính Đạo giáo Thiên Thạch. 

Một tiếng "rầm", toàn bộ đầu của tên lính Thiên Sư đạo sĩ bay ra ngoài như quả bầu lăn trên mặt đất dưới cú đá của Đinh Hiên. 

Những tên lính Đạo giáo Thiên Thạch bị mất đầu bắt đầu tan biến nhanh chóng từ cổ trở xuống. 

Thân thể của các đạo sĩ Thiên Sư rất to lớn, cao hơn Đinh Hiên mấy lần. Mặc dù bề ngoài trông rất đáng sợ nhưng cảnh giới của Trương Dương và Từ Tiểu vẫn kém xa Đinh Hiên. Suy cho cùng, các binh sĩ Đạo sĩ Thiên sư do hai người triệu tập không thể cạnh tranh với các binh sĩ Đạo sĩ Thiên sư do Sở Thanh Di triệu tập. So với đạo binh, cho dù Đinh Hiên bị bao vây cũng thực tế không có tác dụng gì. Ngược lại, Đinh Hiên linh hoạt như một con khỉ, nhảy lên nhảy xuống, có thể dễ dàng tránh né các đòn tấn công của đạo binh Thiên Thạch. Trong khi né tránh các cuộc tấn công, anh ta cũng có thể trả đũa. 

Cú đấm uy lực của Tam Tiên có thể dễ dàng phá vỡ lá chắn của các đạo sĩ Thiên Tôn, sau đó gây ra vết thương chí mạng cho các binh sĩ Đạo giáo Thiên Sư. 

Đôi khi, anh ta còn lấy đi thanh trường kiếm của một trong những chiến sĩ Đạo giáo Thiên Sư, rồi dùng thanh trường kiếm đó cắt cổ một chiến binh Thiên Sư khác. Hầu như chỉ trong chớp mắt, Đinh Huyền tàn ác đã tiêu diệt toàn bộ sáu tên đạo sĩ Thiên Chủ. 

Làm sao người khác có thể đoán được sức mạnh của Thổ Bất Tử? 

Khi các đạo sĩ của Thiên Sư bước ra khỏi sân khấu, Trương Dương và Từ Tiểu nhìn thấy điều này và vẫn không hề do dự. Hai thanh kiếm chạm vào nhau, sau đó quay thành vòng tròn, lẩm bẩm với nhau: "Dùng kiếm để diệt tà ma, diệt trừ yêu quái trong thiên hạ!"

"Thiên Sư kiếm trận, hàng yêu ma quỷ, có ngàn vạn biện pháp, đều thuộc về ta!"

"Mở... mảng!"

Cùng với âm thanh hình thành, trường kiếm của Trương Dương và Từ Tiểu giao nhau, mỗi người toát ra vô số phong cách. Mana mạnh mẽ của hai người liên tục được truyền vào thanh kiếm dài của họ. Với việc truyền mana, những thanh kiếm dài tràn ngập ánh sáng rực rỡ và lấp lánh trên tay họ. 

"Đây là... Đông Nhạc Kiếm Tiên, các ngươi là Đông Nhạc đệ tử!"

Đinh Hiên rất ngạc nhiên khi nhìn thấy trận kiếm do hai người tạo ra. 

Master Dongyue, phó chủ nhân của Dinh thự Tianshi và Master Qiongshan cùng nhau quản lý Dinh thự Tianshi. Mặc dù hắn là Hỗn Tiên thứ hai, nhưng thực lực của hắn vẫn luôn đứng đầu trong số các Tiên kiếp thứ hai. Có thể nói hắn là người giỏi nhất thế giới dưới Địa Tiên! 

Ngay cả Xingxingzi, người được mệnh danh là Bậc thầy hình thành, cũng không phải là kẻ thù của Đông Nguyệt Trinh Nhân. 

Ba vị đào hoa bất tử bị nhốt trong ngục tối của dinh thự Thiên Thạch không biết về cuộc nổi loạn của sư phụ Dongyue. Tuy nhiên, ba người họ đều là những người bất tử đã sống hàng trăm năm. Họ giống như cái bóng của cái cây nổi tiếng. Ba người bọn họ mặc dù địa vị bình thường không sánh bằng Thiên Thạch phủ phó chủ nhân, nhưng bọn hắn cũng đã nghe nói rất nhiều về Đông Nhạc đại nhân kiếm trận. Đương nhiên, họ đã quen với nó.

Vì vậy, khi Trương Dương và Từ Hiểu phối hợp sử dụng kiếm trận, tâm lý mèo vờn chuột ban đầu của Đinh Hiên đã bình tĩnh lại một chút. 

Hai người không sử dụng vũ khí ma thuật mà trực tiếp sử dụng mảng kiếm mạnh nhất của mình. Trên thực tế, đây là sự lựa chọn đúng đắn nhất. 

Pháp khí tuy là thần kỳ nhưng đối với hai người lại chỉ gây ra chút phiền toái cho Đinh Hiên. Về cơ bản, nó có thể được coi là sự lãng phí ma lực của bản thân và vô dụng đối với kẻ thù. 

Điều cần thiết lúc này là đánh bại kẻ thù chứ không phải ngẫu nhiên lãng phí mana. Vì vậy, vào lúc này, Từ Tiểu và Trương Dương đã sử dụng chiến lược đúng đắn nhất cho mình. Khoảnh khắc kiếm trận được mở ra, chúng nhanh chóng bay về phía Đông Nguyệt Trinh Nhân, một bên trái và một bên phải. 

Trận kiếm của Trương Dương và Từ Tiểu không đẹp như trận kiếm trước đây giữa Lý Diệp và Sở Thanh Di, cũng không có ánh kiếm bay trên bầu trời, nhưng ... hai thanh kiếm bay phát ra hàng ngàn ánh sáng ẩn chứa những thay đổi vô tận. Bất cứ nơi nào thanh kiếm đi qua, nó đều để lại hàng loạt dư ảnh mà mắt thường có thể nhìn thấy. 

Dưới sự gia trì của kiếm trận, hai người dường như đã mạnh hơn trước rất nhiều. Một bên trái và một bên phải, khi đến chỗ Đinh Hiên, cả hai đều giơ kiếm chém từ trên trời xuống. 

Lần này Đinh Hiên không đánh mạnh mà lựa chọn né tránh. Anh ta rẽ trái và phải, nhanh nhẹn như một con cá chạch, đồng thời né được hàng chục đòn tấn công của Trương Dương và Từ Tiểu. Hậu quả của cuộc chiến giữa ba người thậm chí còn lan rộng vài dặm. 

Đối mặt với Đinh Hiên linh hoạt và dễ thay đổi, Trương Dương và Từ Tiểu điên cuồng vung phi kiếm trong tay. Lực kiếm sẽ không ngừng thay đổi theo mỗi cú vung, dư ảnh giống như chuồn chuồn chạm nước và bắn mực, để lại một bức tranh tuyệt đẹp trong khoảng không. 

Thanh kiếm của hai người phối hợp với nhau và đan xen vào nhau. Đôi khi họ xảo quyệt và tàn nhẫn, nhưng đôi khi họ lại sắc sảo và tàn nhẫn. Hai thanh trường kiếm ngầm phối hợp với nhau, thể hiện phong cách của kiếm tiên.

Đinh Hiên không hề né tránh mà quan sát, quan sát đường kiếm và thế trận của họ. Càng quan sát, anh càng sợ hãi.

Nếu lúc này hai người đều ở địa vị Tam Tiên, huống chi là ở một mình, cho dù gặp phải đại ca và nhị ca cũng sẽ khá đau đầu, thậm chí... sẽ khó chiếm được ưu thế! 

Chỉ vì trận kiếm này quá khó đoán và huyền bí! 

Mặc dù có vẻ ngoài như vậy nhưng nó chỉ là một thanh kiếm thông thường. Nó thậm chí còn không hùng vĩ bằng Lý Diệp và Sở Thanh Di. Nó che khuất bầu trời và mặt trời. Cách tạo kiếm này tương đối đơn giản. Kiếm đi tới đâu cũng chỉ để lại vài tàn ảnh rồi biến mất trong chớp mắt. Tuy nhiên, kiếm trận được các đệ tử của Dinh thự Thiên Thạch sử dụng lại yếu đuối như bề ngoài. Trên thực tế, Trương Dương và Hứa Hiểu lúc này cũng không phải là kiếm trận được người ta sử dụng nhiều, mà là kiếm trận tự mình dẫn người, dẫn người tấn công, dẫn người đi lang thang. Bí ẩn của sức mạnh kiếm không thể giải thích rõ ràng bằng vài từ! 

Sau khi quan sát mấy chiêu như vậy, Đinh Chân, người chưa từng tham chiến, lên tiếng: "Lão Tam, đừng quên còn có Sở Thanh Y, đánh lâu sẽ thua, nên rút lui!"

Khi nói đã đến lúc rút lui, ánh mắt Đinh Hiên lại trở nên dữ tợn. 

Cảnh tượng đại ca tự sát trước đó vẫn hiện lên trong đầu Đinh Hiên. Đồng thời, lời nói của Đinh Trinh giống như một sự giác ngộ, khiến anh chợt bừng tỉnh và lập tức toát mồ hôi lạnh sau lưng. 

Tôi chỉ... thực sự rơi vào đó! 

Bị mắc kẹt trong kiếm trận mà hai thiếu niên này sử dụng, cảm giác giống như một hòa thượng bình thường bị tà khí hoa đào của chính mình làm hoen ố ý thức. Anh bối rối và không biết phải làm gì. 

Sự thức tỉnh đột ngột khiến Đinh Hiên vô cùng tức giận. 

Nếu Đinh Chấn không lên tiếng, Đinh Hiên... có lẽ càng lún sâu hơn! 

Hai thiếu niên này thật sự dám giở trò đồi bại với chính mình! 

Con ngựa già của Sanxian vấp ngã, điều này thực sự khiến Đinh Hiên rất tức giận. 

Lúc này, anh không còn phong thái như những người tiền nhiệm nữa. Ngược lại hắn lại tích lũy trong tay một lượng lớn chướng khí hoa đào. Chướng khí nhanh chóng nén lại và thay đổi chất lượng trong tay hắn, cuối cùng... giống như một đôi găng tay, hắn kiên quyết bảo vệ lòng bàn tay của Đinh Hiên! 

Lúc đầu, Đinh Huyền có thể sử dụng cơ thể của vị tiên lỏng lẻo đã được tôi luyện bởi sấm sét để chống lại những thanh kiếm bay của Trương Dương và Từ Tiểu. Tuy nhiên, sau khi Trương Dương và Từ Tiểu mở kiếm trận, Đinh Hiên đành phải sử dụng chướng khí hoa đào của chính mình. 

Mặc dù chướng khí hoa đào có thể vô tận và liên tục với kỹ năng của Đinh Huyền, nhưng dù sao nó cũng tiêu tốn mana của Đinh Huyền. Hiện tại, anh ta không còn nhiều mana để lãng phí nữa. 

Vì vậy... Sau khi cảm nhận được sự huyền bí trong kiếm trận của Trương Dương và Từ Hiểu, Đinh Huyền lại trở nên hung hãn. Lòng bàn tay bọc trong chướng khí hoa đào nhắm vào khoảng cách giữa đòn tấn công của Trương Dương và Từ Tiểu. Hai ngón tay của cả hai tay chạm vào nhau, phát ra một tiếng “ding”, anh ta dùng hai ngón tay trái và phải của mình kẹp chặt thanh kiếm dài. 

Trong lúc kẹp, chướng khí hoa đào nhàn nhạt trôi nổi quanh người đột nhiên hóa thành hai nắm đấm một trái một phải, đột nhiên tấn công vào ngực của Trương Dương và Từ Hiểu. 

Hai người đều không ngờ tới, chỉ có thể bất lực nhìn nắm đấm hồng đánh vào ngực mình. 

"Phốc!"

Nắm đấm mềm mại như bông đó ẩn chứa một sức mạnh khiến cả Trương Dương và Từ Tiểu đều phải khiếp sợ. Khoảnh khắc nắm đấm hồng đập vào ngực họ, mỗi người trong số họ phun ra một ngụm máu, sau đó... cơ thể họ bay lộn ngược, máu bắn tung tóe trong không trung. 

Sau khi hai cơ thể bị thổi bay, Đinh Huyền tàn ác lại bước tới, dùng hai tay nắm lấy vai Trương Dương, sau đó dùng đầu gối nặng nề đẩy mạnh về phía bụng dưới của Trương Dương. Cảm giác cú đấm chạm vào da thịt khiến đồng tử của Trương Dương lập tức mở rộng, "ôi" một tiếng, axit trong dạ dày của anh dường như bị nôn ra ngoài. 

Với đòn này, Trương Dương dường như đã mất đi sức chiến đấu. Về phần Từ Tiểu, anh vừa kịp vung kiếm về phía trước. Bóng dáng Đinh Hiên đã đến sau lưng Từ Tiểu. Trong khi né thanh kiếm quét, anh ta đánh ra bằng lòng bàn tay nặng nề. , vỗ vào vai sau của Từ Tiểu, chỉ với một cú click, toàn bộ cánh tay của Từ Tiểu ngay lập tức bị vô hiệu hóa. Đinh Hiên hiển nhiên không hài lòng với điều này, một tay nắm lấy bàn tay tàn phế của Từ Tiểu, giơ chân ấn vào ngực Từ Tiểu. 

"Không...dừng lại!"

Nhìn thấy cảnh tượng này, Lý Dạ bị Đinh Chân giam cầm tức giận trừng mắt, gầm lên giận dữ. Trong khi gầm lên, anh ta điên cuồng tấn công chướng khí trước mặt, nhưng chướng khí đỏ đen giống như bông, có thể hấp thụ và bật lại đòn tấn công của anh ta. Lý Dạ dù có khàn giọng đến đâu cũng không thể làm gì được. 

"Ha, ngươi đã nhận ra sự bất lực này chưa?"

Nhìn thấy Lý Dạ như vậy, Đinh Trinh giơ tay lên, tựa hồ nghĩ tới cái gì, điên cuồng giễu cợt. 

"Nhớ kỹ sự bất lực này, lúc chúng ta bị Thiên Thạch phủ của ngươi giam cầm, ba người chúng ta bất lực như vậy, vừa rồi đại ca tự nổ tung dọn đường, hai người chúng ta cũng bất lực như vậy, hiện tại... chỉ là nhân quả luân hồi, thiên đạo rõ ràng!"

Khi Ding Zhen nói điều này, anh ấy dường như đã chạm vào chỗ đau. Vẻ mặt hung dữ của anh ngày càng méo mó. Hắn ngẩng đầu nhìn Đinh Hiên cách đó không xa, nói: “Tam đệ, chơi thêm chút nữa, để thiếu cung chủ chúng ta xem đệ đệ của tông môn hắn như thế nào… chết thảm trước mặt hắn!

Hahaha..."

Đinh Trinh cười một cách đầy thù hận, trong tiếng cười có chút vui vẻ hơn. Đinh Hiên nghe vậy, cũng cười toe toét, vẻ mặt dữ tợn. Anh ta dùng một tay nắm lấy cổ tay Từ Tiểu, sau đó đặt chân lên ngực Từ Tiểu và kéo mạnh...

Một tiếng "Đâm!", tiếp theo là một tiếng hét vang vọng bầu trời, máu bắn tung tóe! 

Một tay của Hứa Hiểu bị mạnh bạo xé ra! 

Sức mạnh của Sanxian không phải là thứ họ có thể chống lại! 

Cơn đau dữ dội khiến Từ Tiểu đổ mồ hôi đầm đìa, như thể một giây tiếp theo anh sẽ ngất xỉu hoàn toàn.

Trương Dương ở một bên nhìn thấy điều này, đôi mắt của anh ấy cũng đỏ hoe. Anh ta lao về phía trước, và những đòn kiếm của anh ta đã chứa đầy sự tức giận. Anh ta dùng trường kiếm chém nhưng Đinh Huyền đã đá Từ Tiểu ra xa, sau đó né được đòn tấn công của Trương Dương. Cùng lúc đó, chướng khí hoa đào hóa thành vô số lưỡi dao sắc bén, với tốc độ cực nhanh xuyên qua ngực Trương Dương, lao ra khỏi cơ thể hắn! 

Trong phút chốc, Trương Dương tức giận cũng trở thành một “kẻ khát máu” người đầy máu. Tuy rằng kiếm trận của bọn họ tuy kỳ lạ, nhưng... thực lực chênh lệch quá lớn, kiếm trận cũng không thể bù đắp được chênh lệch giữa trời và đất. Cuối cùng... cả hai đều bị đánh bại.

Đinh Hiên ôm hai kẻ yếu đuối đến trước mặt Lý Dạ như một con gà. 

Lúc này, Lý Dạ hai mắt đỏ hoe, vẻ mặt điên cuồng. Anh ta đã hơn một lần dùng kiếm chém vào chướng khí hoa đào trước mặt, nhưng dù có chém bao nhiêu lần thì anh ta vẫn bất lực. Anh chỉ có thể bất lực nhìn Đinh Hiên cõng Trương Dương và Từ Hiểu vô nhân tính như một con gà đi trước mặt. 

Quần áo trên người của hai người nhuộm đỏ máu, khí tức trên người họ mỏng manh và yếu ớt như mặt trời lặn. 

Nhưng bất chấp điều này, hai người vẫn cười toe toét khi đối mặt với Lý Diệp đang đến gần. 

"Lý Dạ sư huynh, cảm tạ ngươi rất nhiều..."

Những gì hiện lên trong đầu họ là tất cả những trải nghiệm trong quá khứ của họ với Lý Diệp. 

Chủ nhân tương lai của Dinh thự Tianshi không kiêu ngạo mà dễ gần, chân thành và thân thiện với người khác. Thế hệ trẻ của Dinh thự Tianshi đều ngưỡng mộ sư huynh Lý Diệp từ tận đáy lòng, vị sư huynh luôn bảo vệ họ và luôn dạy dỗ họ. 

"Trương Dương, Từ Hiểu..."

Nhìn hai sinh mệnh lướt qua trước mặt, trên môi nở nụ cười bất đắc dĩ, trái tim Lý Dạ lại co rút mạnh mẽ, như thể một ngọn giáo lại đâm vào tim hắn. Thứ xuất hiện trước mặt anh là nỗi đau nhức nhối giống như khi Từ Nhuyễn Diêu chết. 

Tôi không thể tự bảo vệ mình... Tôi không thể tự bảo vệ mình, một lần nữa... Tôi không thể tự bảo vệ mình! 

Lý Diệp rơi nước mắt, tiếp tục yếu ớt tấn công chướng khí hoa đào trước mặt, trong khi Trương Dương và Từ Tiểu cố gắng an ủi họ một cách yếu ớt. 

"Lý Dạ ca, ngươi là thủ lĩnh, muốn sống sót... Thiên Thạch phủ trông cậy vào ngươi!"

"Ca, hãy sống sót, vì Thiên Thạch phủ... hãy sống sót!"

Hai người dường như đang nói lời từ biệt cuối cùng, đáp lại sư huynh một cách yếu ớt. Họ có quyền lựa chọn. Họ có thể từ bỏ Lý Diệp và tự bảo vệ mình, nhưng... khi họ thực sự phải đối mặt với sự lựa chọn, họ đã chọn Lý Diệp và những cảm xúc trong lòng. Họ không thể và không thể làm điều đó. Từ bỏ sư huynh Lý Dạ, tự bảo vệ mình, đệ tử của Thiên Thạch Phủ... không thể làm được! 

"Ha ha, ngươi nói đi, nói nữa đi, đây là ta làm từ thiện cho ngươi!

Dinh thự Tianshi... không có gì hơn thế! "

Nhìn ba người họ, Đinh Hiên đang ôm Từ Hiểu và Trương Dương cười lớn. 

Tiếng cười đầy kiêu ngạo và khinh thường. Lúc này, hai người đã như rùa trong hũ, cá thịt trên bàn. Điều mà Đinh Hiên thích thú chính là kiểu “sống ly biệt” này để an ủi… linh hồn anh cả trên thiên đường! 

Nghe Đinh Hiên nói như vậy, Trương Dương và Từ Hiểu dùng chút sức lực còn lại chậm rãi quay đầu lại. 

Ánh mắt thuần khiết và đầy sát khí của anh ta khiến Đinh Hiên, một người Sanxian, cảm thấy tim mình lỡ nhịp. 

"Ma quỷ gian tà, Thiên Chủ Phủ... Vẫn không cho phép ngươi phán xét!"

Nói xong, cả hai người đồng thời nhìn nhau, sức mạnh vô hạn đột nhiên bộc phát từ cơ thể bị cắt xẻo. 

Cơ thể yếu ớt ban đầu đột nhiên lấy lại sức mạnh và cơ thể bắt đầu phát triển nhanh chóng. 

"KHÔNG!"

Nhìn thấy cảnh này, Lý Dạ trợn tròn mắt. 

Đinh Hiên và Đinh Trăn trên mặt lộ ra vẻ giễu cợt. Đinh Hiên thậm chí còn ôm Trương Dương và Từ Hiểu bằng cả hai tay, đối mặt với cơ thể sưng tấy của họ mà không hề buông ra. 

"Ngươi là một phế vật thậm chí còn không phải là bất tử. Nếu ngươi tự nổ tung thì sao? Liệu nó có còn làm tổn thương được ta không?"

Đúng, theo logic thông thường, cho dù Trương Dương và Từ Tiểu tự hủy trong tay Đinh Hiên, họ cũng sẽ không làm tổn thương Đinh Hiên chút nào. Hai bên thực lực chênh lệch thật sự là quá lớn, hơn nữa... Đinh Hiên là một gã phóng tiên, thân thể đã bị Thiên Lôi rèn luyện. Liệu sự tự hủy diệt của Trương Dương và Từ Tiểu có thể mạnh hơn sấm sét mạnh nhất trên bầu trời? Vì vậy, Đinh Hiên không có coi trọng mà tiếp tục cười ngạo nghễ. 

Nhưng tiếng cười này cuối cùng lại bị Đinh Chấn cắt ngang.

"Tam ca, có chuyện gì đó, để bọn họ đi đi!"

Lời vừa dứt, Đinh Hiên còn chưa kịp phản ứng, Từ Hiểu vốn bị gãy tay đột nhiên quay người, bay vào trong ngực Đinh Hiên. Đúng lúc đó, Trương Dương không rõ sức mạnh đã thoát khỏi Đinh Hiên và bay về phía Đinh Chấn. 

"Rút!"

Trong lúc nhất thời, giọng nói của Đinh Chấn run rẩy. Anh, người luôn cảnh giác, đã nhận thấy có điều gì đó không ổn. Nhưng vào lúc này, ba người họ đã quá thân thiết. Đinh Chân muốn rút lui nhưng đã quá muộn. Trương Dương tốc độ rất nhanh, trong nháy mắt đã ở trước mặt Đinh Chấn. 

Ánh mắt của họ lộ rõ ​​sự quyết tâm và phẫn nộ! 

Không chút do dự, hai người đồng thanh hét lên.

"Dùng kiếm để diệt tà ma và tiêu trừ ma quỷ... giữa trời và đất!

“Đừng...đợi...đợi đã! "

Đinh Hiên và Đinh Trăn đều hoảng sợ. Họ đã cảm nhận được có điều gì đó không ổn. Sức mạnh trong cơ thể của Từ Tiểu và Trương Dương lúc này đã sưng tấy quá mạnh mẽ. Nó mạnh đến mức vượt quá cảnh giới của chính họ, thậm chí... đủ để khiến Đinh Hiên và Đinh Trăn cảm nhận được sự đe dọa của cái chết.

Hai người điên cuồng hét lên, đặc biệt là Đinh Hiên bị Từ Hiểu ném vào trong ngực. Vẻ mặt của anh lúc này giống hệt như vẻ mặt của Từ Tiểu khi một cánh tay của anh bị cưỡng bức chặt đứt, thậm chí còn sợ hãi và bất lực hơn thế. Hai người muốn ném Trương Dương và Từ Tiểu đi, nhưng hai người với vẻ mặt quyết tâm đã coi sự sống và cái chết chẳng là gì cả. Làm sao chúng có thể bị vứt đi được.

Trong khoảnh khắc, hai luồng sáng trắng chói mắt xuất hiện ở khu vực bốn người đang ở, chói lóa như mặt trời mọc.

Ngay sau đó là một tiếng “rầm”, hai âm thanh hợp lại làm một, hai đám mây hình nấm khổng lồ từ trên trời bay lên. Mực nước biển xung quanh bị làn sóng không khí tự hủy diệt khổng lồ này thúc đẩy sôi sục. Vô số sóng nước bốc hơi, thậm chí còn có những đợt sóng lớn hơn bị sức mạnh tự hủy diệt cuốn vào nơi xa.

Vào lúc hai đám mây hình nấm bay lên trời, một bóng người mờ ảo đột nhiên xuất hiện phía trên luồng sáng trắng rực rỡ.

Như thể sức mạnh tiềm ẩn trong cơ thể đã được khơi dậy. Với sự phù hộ của nhân vật mơ hồ, sức mạnh tự hủy thậm chí còn mạnh mẽ ngang với khả năng tự hủy của hai vị bất tử lỏng lẻo ở thời kỳ đỉnh cao.

Toàn bộ khu vực bị bao phủ trong chốc lát. Nếu vào lúc này, Lý Dạ hoặc Sở Thanh Di nhìn thấy bóng người mờ ảo xuất hiện khi bạch quang dâng lên, bọn họ nhất định sẽ kinh hãi, bởi vì bóng dáng đó... không ai khác chính là mẹ của bọn họ - Vân Vạn Thương. 

Vào lúc này, trong Dinh thự Tianshi có một bàn cờ riêng. Vân Vạn Thương đang mặc quần áo chậm rãi đặt một quân cờ màu đen trong tay xuống, sau đó nhìn về phía Hoa Đông Hải như cảm nhận được điều gì đó, sau đó chậm rãi nói: “Báo cho Khung Sơn, đã đến lúc xuất phát! "

"Vâng, thưa cô! "

Giữa lúc đâm, người giúp việc cúi đầu Yingying rồi quay người rời đi.

Về phần Vân Vạn Xương, nhìn chính mình cùng bàn cờ trước mặt, ánh sáng trong mắt nàng càng thêm sáng lên...

Sau một tiếng nổ ngắn ngủi, trời đất trở lại yên tĩnh.

Sóng cuộn, mây tan, hai đám mây hình nấm khổng lồ biến mất, như chưa từng xuất hiện.

Giữa trời và đất... chỉ còn lại một hình bóng cô đơn.

Phương pháp bắt giữ anh ta của Đinh Trinh thực sự đã trở thành một rào cản để bảo vệ chính anh ta. Có lẽ Trương Dương và Từ Tiểu cố tình tập hợp sức mạnh của mình.

Vì vậy, hai đám mây hình nấm cực kỳ mạnh mẽ và khổng lồ đã không làm Lý Diệp bị thương. Trên thực tế, hậu quả của vụ nổ đã phá vỡ chướng khí hoa đào đỏ đen xung quanh Lý Diệp, khiến Lý Diệp lấy lại được tự do khi cải trang.

Nhưng khi Lý Dã bước ra, Trương Dương và Từ Hiểu đã biến mất khỏi biển cả bao la. Ngay cả Đinh Trăn và Đinh Hiên dường như cũng đã hóa thành bụi và tiêu tan trong không khí.

Lý Dạ chỉ còn lại vẻ mặt không thể tin nổi, đứng trong hư không như một khúc gỗ mất đi sức sống, vẻ mặt đờ đẫn, thân thể vô hồn.

Chết...lại...chết...

Lý Dạ trợn mắt. Lúc này, anh như hòa nhập với sự im lặng xung quanh. Nó giống như những đám mây đen trước cơn bão, chen chúc nhau, năng lượng vô hồn khắp cơ thể anh, giống như một xác chết biết đi.

Trong tâm trí hỗn loạn, những cảnh tượng trong quá khứ lóe lên như một tấm bạt che.

Trương Dương và Từ Tiểu, hai người họ tôn thờ anh và đi theo...

Trách nhiệm và nghĩa vụ của Tianshi Mansion...

Lý Dạ ngơ ngác đứng ở nơi đó, thật lâu không nhúc nhích...

Cùng lúc đó, ở phía bên kia biển Hoa Đông.

Cơn bão đã lắng xuống.

Mây đen tan đi, trời đất tĩnh lặng, mặt trời chiếu sáng rực rỡ, hải âu bay lượn.

Trong thế giới tĩnh lặng có sóng, gió biển ẩm ướt, ngoài ra còn có tai họa sấm sét màu xanh lơ lửng trong không trung vốn đã yếu ớt không thể cảm nhận được, kèm theo gió biển thấp thoáng.

Trong im lặng, chỉ nổi lên ba tiếng thở dốc nặng nề.

Dưới những đám mây đen tan biến, Sở Thanh Di, Lục Tuyết Kỳ và Phong Thải Liệt đều thở hổn hển như thể họ đang sống sót sau một thảm họa.

Sấm bầu trời rộng lớn thật dữ dội và hống hách. Ba người tuy cùng nhau chống đỡ thiên tai nhưng vẫn... đều bị thương nặng!

Đặc biệt là khi tiếng sét cuối cùng giáng xuống, Phong Thái Liệt... đã đứng trước mặt Sở Thanh Y và cõng anh ta. Không có Phong Thái Liệt, tiếng sấm cuối cùng cũng đủ để Sở Qingyi và Lộ Tuyết Kỳ bay đi!

Đặc biệt là ánh mắt không chút do dự và lời nói chân thành của Phong Thái Liệt trước khi anh bước tới gặp cô.

Ba người lúc này đã bình tĩnh lại nhìn nhau với niềm vui sống sót sau thảm họa.

Đặc biệt là khi Phượng Thái Liệt ném ánh mắt rực lửa về phía cô, Sở Thanh Di thông minh như băng tuyết sao có thể không biết ý tứ của ánh mắt đó? Vì vậy, cô mỉm cười với cột tao nhã và bước về phía trước. 

"Sư phụ Phong, ngài không sao chứ? "

Sở Thanh Di có thể nhìn ra, trong ba người, Phong Thái Lý là người bị thương nặng nhất.

Tiếng sét cuối cùng không dễ gì chống cự được.

Nhưng chính vì phong cách mà Lục Tuyết Kỳ mới đạt được địa vị Tam Tiên.

Lúc này, Lục Tuyết Kỳ không chỉ trở nên chói mắt hơn sau khi được Thiên Lôi rèn luyện, mà khí tức toàn thân cũng trải qua những thay đổi kinh thiên động địa.

So với trước đây, nó mạnh mẽ hơn và bí ẩn hơn.

Đối mặt Sở Thanh Y tiến tới, Phong Zhailiu đang thở hổn hển, vẫn duy trì hình tượng thiếu niên tuấn tú.

Hắn mỉm cười với Sở Thanh Di, nói: "Không có gì..."

Trước khi từ “Được” thốt ra khỏi miệng, anh có cảm giác như có một cái gai nào đó đâm vào cổ họng, khiến anh khó nói ra.

Đồng tử của hắn đột nhiên giãn ra, trong mắt tràn đầy vẻ khó tin, hắn chậm rãi cúi đầu trong nỗi kinh hãi không thể giải thích được.

Đôi mắt của anh ấy... dán chặt vào ngực anh ấy.

Đó là một thanh kiếm, kiếm của Sở Thanh Di, nhưng vào lúc này... nó đâm vào ngực hắn!

Vào lúc này, thời gian dường như đã dừng lại vì thanh kiếm này...

Anh không ngờ Sở Thanh Di lại quyết đoán như vậy, nhanh như vậy, chọn thời điểm này để bắt đầu!

Hợp lý và tàn nhẫn!

Nhưng... nó thật quyến rũ.

Phong Tái Lý thoáng cúi đầu, trong mắt đầy vẻ khó hiểu và không thể tin được. Khi ngẩng đầu lên lần nữa, anh bắt gặp ánh mắt của Sở Thanh Y.

Giây tiếp theo, Phong Thái Liệt đột nhiên lùi lại. Mặc dù thanh phi kiếm của Sở Thanh Y cắm vào ngực, nhưng Phong Thái Liệt đột nhiên mở chiếc quạt gấp trong tay ra và tát cô một cái thật mạnh về phía Sở Thanh Di! 

"Tuyệt Kỳ! "

Đồng tử Sở Thanh Di co rút lại, cô hét lớn!

Chiến trường im lặng bỗng trở nên đẫm máu!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 155: Lời thề tuổi thanh xuân

Những cuộc chém giết giữa các tu sĩ luôn diễn ra nhanh chóng và dứt khoát. 

Cũng giống như những thay đổi to lớn trên Biển Hoa Đông vào thời điểm này. 

Một giây sau, ba người họ là đồng đội sát cánh cùng nhau chống lại thảm họa sét. Giây tiếp theo, họ trở thành kẻ thù chiến đấu với nhau cho đến chết. 

Đối mặt với đòn tấn công bất ngờ của Sở Thanh Y, Phong Thái Liệt hoàn toàn không có sự chuẩn bị nào, không hề có chút mong đợi nào, phi kiếm của Sở Thanh Y xuyên qua ngực anh rất dễ dàng. 

Hai người nhìn nhau, chỉ cần một cái nhìn, họ dường như hiểu được mọi thứ về nhau. 

Giây tiếp theo, cột Fengcai nhanh chóng rút lui, chiếc quạt gấp đột nhiên mở ra về phía Sở Thanh Di. Một cơn gió dữ dội hình thành trong không khí, rồi lao về phía Sở Thanh Y như một cơn lốc. 

Sở Thanh Di, mặt khác, hét to tên Lộ Tuyết Kỳ. Mặc dù Lộ Tuyết Kỳ cũng biết thân phận của Phong Thái Chí rất đáng ngờ, nhưng cô không ngờ rằng Sở Qingyi sẽ đột ngột ra tay mà không có bất kỳ cảnh báo nào! 

Vào lúc này và trong dịp này, ở một mức độ nhất định, Sở Thanh Di đã đúng và có lý. 

Phùng Tài Liệt hiện tại bị trọng thương là do trước đây hắn đã giúp hắn chống lại kiếp lôi đình. Đó là thời điểm tốt để hành động. Tuy rằng không phải chân thực, nhưng... trên đời này làm sao có thể có nhiều như vậy công bằng cùng chân thực? Sự công bằng và liêm chính chỉ dành cho những người không ảnh hưởng đến lợi ích của chính họ. Đối với kẻ thù, chỉ có kiên quyết, tàn nhẫn và tấn công trước, chúng ta mới có thể chiếm được ưu thế! 

Vì vậy... Lộ Tuyết Kỳ không hề do dự trước tiếng hét lớn của Sở Thanh Di. Cô, người vừa đạt được địa vị Sanxian, ngay lập tức đến nơi mà cột Fengcai rút lui. Từ phía sau, cô chặn đường rút lui của cột Fengcai. Với thanh trường kiếm trong tay, cô chém vào không khí. 

Vô số tia kiếm, đen dày đặc, xếp thành một đường thẳng, liên tiếp bắn xuyên qua. 

Những tia kiếm dày đặc giống như mũi tên của cung thủ trên chiến trường. Có vô số người trong số họ, không có điểm dừng, nhưng họ bắn mạnh về phía cột Fengcai với sức mạnh có thể phá vỡ núi đá! 

Đối mặt với ánh kiếm bay tới từ phía sau, bước lùi của Phong Thái Liệt cuối cùng cũng dừng lại. Phong Thái Liệt đang dừng lại không quay lại mà quay chiếc quạt ra phía sau. Cơn gió mạnh phát ra từ chiếc quạt gấp dữ dội đến mức buộc phải thổi bay toàn bộ ánh kiếm đang bay tới từ phía sau. 

Thanh kiếm của Lộ Tuyết Kỳ tuy không đạt được lợi ích gì nhưng nó đã... chặn đường rút lui của Phong Thái Liệt. 

Khi Lu Xueqi vung kiếm chém ra, Phong Thái Liệt đã dừng đòn tấn công bằng kiếm, nhưng cơ thể vốn đã bị thương nặng của anh ta lại bị thanh kiếm của Sở Thanh Di đâm vào ngực. Lúc này, ngực đã nhỏ giọt máu. Phi kiếm của Sở Thanh Y tuy chưa được rút ra khỏi ngực Phong Thái Liệt nhưng vẫn xuyên qua ngực Phong Thái Liệt. Khuôn mặt vốn đã nhợt nhạt của anh lại càng thiếu sức sống vì thanh kiếm này. 

Tôi thấy anh ta không quay lại nhìn Lục Tuyết Kỳ mà nhìn Sở Thanh Y đang ở ngay đối diện. Mặc dù nàng tiên Qingyi yêu quý của anh ta dùng kiếm đâm vào ngực anh ta, nhưng trong mắt Phong Thái Liệt không hề có sự tức giận. Ngược lại, hắn bình tĩnh như phía dưới Hoa Đông Hải, không có bất kỳ gợn sóng nào, thậm chí sâu trong ánh mắt còn có sự tán thưởng và biểu cảm. 

"Làm sao... làm sao cậu biết được?"

Sau một đòn, Phong Thái Liệt đương nhiên biết rằng mình... đã thất bại. 

Nhưng điều hắn không hiểu là, Sở Thanh Di làm sao phát hiện ra? 

Mà lời nói của Feng Cai Liet tuyên bố không chút ngạc nhiên rằng suy đoán của Sở Thanh Di là đúng. Phong Thái Liệt là kẻ thù của chính mình và những người khác. 

Nghĩ đến đây, lòng tốt của Lục Tuyết Kỳ đối với Phượng Thải Liệt đã giúp hắn chống lại sấm sét lập tức bị giảm đi rất nhiều. 

Có sự khác biệt lớn giữa giúp đỡ có mục đích và giúp đỡ không có mục đích. 

Ít nhất một cái tương đối trung thực, trong khi cái kia đầy tính toán! 

Lục Tuyết Kỳ nhìn bóng lưng Phượng Thải Liệt, không khỏi siết chặt thanh kiếm trong tay. 

Về phần Phong Thái Liệt, anh ta đã bị thương nặng do sấm sét. Lúc này, thanh trường kiếm xuyên qua ngực hắn đã dính máu trên hầu hết áo choàng của hắn. Với thanh trường kiếm cắm vào người, trong gió trông anh ta càng đáng thương hơn. 

Nhưng... cả Sở Thanh Di và Lộ Tuyết Kỳ đều không thể đồng cảm với vẻ ngoài của Phong Mỹ Lý. Cả hai người đều là thiên tài của môn phái, khi đi tiểu họ đều biết một sự thật: đối xử tốt với kẻ thù là tàn nhẫn với chính mình! 

Vì vậy, việc Sở Thanh Di làm ở một mức độ nào đó cũng không có gì sai trái. It was even... quite right! 

Nếu chúng ta không lợi dụng bệnh tật của hắn để giết hắn, sau khi Phùng Thái Liệt bình phục vết thương sẽ không dễ dàng bắt được hắn. Nếu xảy ra giao tranh, có thể không có thương vong, nhưng... vào lúc này, đối với Sở Thanh Y và Lục Tuyết Kỳ, chiến thắng hoàn toàn được đảm bảo. 

Hai người song song tấn công cột Fengcai và chặn đường rút lui của cột Fengcai. 

Đối mặt với sự nghi ngờ của Phong Thái Liệt, khuôn mặt xinh đẹp của Sở Qingyi không hề biểu lộ chút cảm xúc nào. Đối mặt với những gì Phong Thái Liệt nói, cô chậm rãi nói: "Anh không nên lấy mẹ tôi làm cái cớ. Mẹ tôi sẽ không cử người khác đi điều tra sự việc về Mạc La, chứ đừng nói đến một người ngoài như anh!"

Sở Thanh Di vừa nói vừa chậm rãi giơ tay lên. 

Thanh phi kiếm cắm vào ngực Phong Thái Liệt bắt đầu lắc lư nhẹ nhàng khi Sở Thanh Di giơ tay lên, như được truyền cảm hứng. 

Một giây tiếp theo sau khi nó bắt đầu rung chuyển, có tiếng bốp, Phong Thái Liệt lắc lư, thanh kiếm bay ra khỏi ngực anh, sau đó ... bay trở lại trong tay Sở Thanh Di. 

Tôi nhìn thấy Sở Thanh Y cầm phi kiếm, khuôn mặt phủ đầy sương giá, sát khí không hề giảm bớt nhờ sự giúp đỡ trước đó của Phong Thái Liệt.

Đây cũng là nơi Phong Thái Chí ngưỡng mộ Sở Thanh Di. Tiên Chu không chỉ xinh đẹp mà quan trọng nhất là nàng thông minh như băng tuyết, thậm chí còn không còn trinh. Cô ấy giết người quyết đoán, biết nên làm gì và không nên làm gì, có điểm mấu chốt của riêng mình và có suy nghĩ của riêng mình. Người phụ nữ độc đáo như vậy hiếm có trên thế giới. 

Cảm giác của Phong Thái Liệt không phải là đau đớn, mà là tình yêu! 

Từ tận đáy lòng...tôi thích nó! 

Anh nhìn Sở Thanh Y, tình yêu sâu đậm trong mắt không chút suy giảm. 

"Phong thiếu gia, việc khẩn cấp xin hãy vâng lời chính quyền, tôi đã xúc phạm ngài!

Tiếp theo, tôi hy vọng bạn không chống cự. Ta sẽ dùng phương pháp bí mật của Tianshi Mansion để lục soát bộ não của ngươi. Chỉ cần không chống cự thì sẽ không bị hại! "

Sở Thanh Di vừa nói vừa bước về phía trước, còn Phong Thái Liệt đi theo khóe mắt nhìn về phía sau anh. 

Cảm nhận được ánh mắt của Phượng Thái Liệt, Lục Tuyết Kỳ phía sau cau mày, sau đó...

Bàn tay cầm kiếm hơi giơ lên, thân hình hơi dịch sang một bên, chặn mọi đường thoát của cột Fengcai. 

Thấy vậy, Phong Thái Liệt quay đầu lại và nhìn Sở Thanh Di trước mặt. 

Anh không ngờ Sở Thanh Y lại ra tay đột ngột như vậy, trong hoàn cảnh như vậy. 

Tuy nhiên, đối mặt với lời nói của Sở Thanh Di, Phong Thái Liệt trong giây tiếp theo vẫn mỉm cười lắc đầu. Cũng giống như trước đây, Mặc Thượng như ngọc, con trai hắn là vô song thiên hạ. 

"Chu tiên tử, thật xin lỗi, ta không thể làm theo ý của ngươi!"

Nói xong, Phong Thái Liệt chậm rãi giơ tay lên, trong lòng bàn tay hắn, một cỗ khí tức màu đen như máu, đặc như mực, từ hư không hiện ra. 

Sau đó, tất cả các bộ phận trên cơ thể Phong Thái Liệt đột nhiên bị bao bọc bởi ngọn lửa đen. Ngọn lửa rất thần kỳ, tản ra nhiệt độ băng giá, giống như tảng băng trôi. 

Cảnh tượng kỳ diệu này nằm ngoài nhận thức của Sở Thanh Di và Lộ Tuyết Kỳ. Khi họ nhìn ngọn lửa đen bùng cháy xung quanh Phong Thái Liệt, họ chỉ cảm thấy một cảm giác sợ hãi đến từ sâu thẳm tâm hồn. 

Ngọn lửa đen, ở một mức độ nhất định, thậm chí còn áp bức hơn cả sấm sét màu lục, khiến Sở Thanh Di và Lộ Tuyết Kỳ càng thêm áp lực. 

Và khi ngọn lửa đen thiêu đốt xung quanh Phong Thái Liệt, giây tiếp theo, bộ ngực bị Sở Thanh Di đâm xuyên qua bắt đầu từ từ hồi phục với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường. 

Sở Thanh Di và Lộ Tuyết Kỳ choáng váng trước cảnh người sống và người chết, xương trắng, da, thịt, gân, máu, xương và nội tạng, tự mình hồi phục. 

"Ngươi là cái gì... Huyết Thần Kinh?"

Sở Thanh Di trong tiềm thức lên tiếng, nhưng giây tiếp theo, cô lại phủ nhận chính mình. 

"Không, bạn không phải là" Huyết Thần Kinh ". Bạn là ai? Có kỹ thuật như vậy trong giáo phái Baihua không?"

“Ta đúng là người Bạch Hoa tộc, chủ nhân của ta cũng đúng là Thẩm Ngao, nhưng… bất kể là Bạch Hoa tộc hay Thẩm Ngao, bọn họ cũng không để ý tới ta phi thường quyến rũ!

Tiên Chu, thế giới này... là thế giới mà kẻ mạnh được tôn trọng, và tôi... đã được định sẵn là người leo lên đỉnh cao. Về phần em... sớm muộn gì em cũng sẽ là vợ anh! "

Phong Thái Liệt nhìn Sở Thanh Di, thay vì nói điều gì đó kiêu ngạo, tốt hơn là nên nói rằng anh ấy đang phát biểu chiến thắng của chính mình. 

“Bây giờ Sở tiên đã nhìn thấu, ta sẽ không giấu giếm nữa. Đúng vậy... Thứ ta tu luyện không phải là "Huyết Thần Kinh", mà là thứ ngươi chưa từng thấy qua!

Hơn nữa, tôi vẫn là chỉ huy trẻ của Mạc La!

Ý định ban đầu của việc ẩn nấp bên cạnh bạn là để theo dõi bạn, nhưng bây giờ... Không cần, tiên nữ Qingyi, đừng lo lắng, tôi sẽ không làm tổn thương bạn, nhưng Li Huyền... bạn phải đưa nó cho tôi! "

“Nếu tôi không đưa thì sao?”

Nghe Feng Cai Lie nói, Sở Qingyi đương nhiên biết rằng Phong Thái Liệt đã bị phá vỡ, hành động của anh cũng có nghĩa là anh hoàn toàn tự tin để đối phó với tình hình hiện tại. 

Nghĩ đến đây, Sở Thanh Di liếc nhìn Lục Tuyết Kỳ ở bên kia cột Fengcai. 

Một giây tiếp theo, thân hình của Lục Tuyết Kỳ lóe lên, trong nháy mắt cô đã đến sau lưng Phong Thái Liệt, đánh thẳng vào Phong Thái Liệt, toàn thân đang bốc cháy bởi ngọn lửa đen. 

Thanh kiếm này không nhằm mục đích giết Phong Thái Liệt, mà nhằm mục đích làm tê liệt Phong Thái Liệt. 

Chỉ với một nhát kiếm, cánh tay của Phong Thái Liệt đã bị lưỡi kiếm sắc bén chặt đứt. 

Sau khi chặt đứt một cánh tay của Phong Thái Lý, Sở Thanh Di đột nhiên kinh ngạc hét lên. 

"Tuyết Thất, buông kiếm, nhanh chóng bỏ kiếm!"

Nghe Sở Thanh Di nói vậy, Lục Tuyết Kỳ cúi đầu, nhìn thấy ngọn lửa đen trên ma khí của mình đang nhanh chóng bùng cháy, lan dọc theo lưỡi kiếm về phía chuôi kiếm? 

Lục Tuyết Kỳ giật mình, vội vàng ném phi kiếm trong tay đi. 

Ngọn lửa đen không có nhiệt độ nhưng lại cực kỳ hung hãn và cháy rất nhanh. Nó đốt cháy một nửa thanh kiếm của Lộ Tuyết Kỳ gần như chỉ trong chớp mắt. Không lâu sau khi Lục Tuyết Kỳ ném phi kiếm đi, phi kiếm hoàn toàn bốc hơi trước khi từ trên trời rơi xuống biển. Dường như nó chưa từng xuất hiện ở thế giới này và biến mất không dấu vết. 

"Cái này..."

Đây là lần đầu tiên Sở Thanh Di và Lộ Tuyết Kỳ nhìn thấy cảnh tượng kinh hoàng và ngọn lửa đen kỳ lạ. Lúc này, cả hai đều không khỏi hít một hơi khí lạnh. 

Nhìn lại Phong Thái Liệt, cánh tay bị Lộ Tuyết Kỳ chặt đứt vào lúc này đã lành lại. 

"Thanh Di tiên tử, Tuyết Kỳ tiên tử, hai người các ngươi, bắt chúng không thương tiếc!"

Nói xong, Phong Thái Lưu quay lại, giơ lòng bàn tay lên và đối mặt thẳng với Lộ Tuyết Kỳ. 

Một giây tiếp theo, ngọn lửa đen quét ra từ lòng bàn tay anh, bò trong khoảng không như một con thú. Bất cứ nơi nào ngọn lửa đen đốt cháy, thậm chí toàn bộ khoảng không đều bị vỡ vụn từng inch một như thể nó bị một vị thần trần gian phá vỡ. 

Những ngọn lửa kỳ lạ vượt xa lẽ thường. 

Cho dù Sở Thanh Di đột ngột ra tay, vào lúc này... hắn cũng chưa chắc có thể giữ được cột Fengcai. 

Vì vậy, đối mặt với ngọn lửa đen kỳ lạ, cả Lộ Tuyết Kỳ và Sở Thanh Di đều muốn rút lui. 

Nhưng vào lúc này, kỳ tích đã xảy ra. 

Ba người có mặt đều cảm thấy trong lòng có một cảm giác đen tối, như thể có một ngọn núi lớn đột nhiên từ đâu xuất hiện và đè lên trái tim họ. 

Ngọn núi hùng vĩ thậm chí còn ngăn cản chuyển động của ba người. 

Ngọn lửa đen không thể cháy biến mất một cách kỳ lạ ngay giây tiếp theo, nó bò đến trước mặt Lục Tuyết Kỳ. 

Trước mặt Lục Tuyết Kỳ, một bóng người quen thuộc đột nhiên xuất hiện trên chiến trường. 

Sở Thanh Di và Lục Tuyết Kỳ đều hơi sửng sốt, sau đó Sở Thanh Di kinh ngạc hét lên.

"Chú Khung Sơn?" 

Người tới không ai khác chính là Quý Sơn đại nhân của Thiên Thạch Phủ! 

Khi Khung Sơn đến hiện trường, ngọn lửa đen kỳ lạ lan về phía Lục Tuyết Kỳ trong nháy mắt biến mất không dấu vết, như thể chúng đã gặp phải thiên địch. 

Chỉ có trước mặt Qiongshan Master, không gian tan nát như mạng nhện đang dần lành lại. 

Hóa ra ngọn lửa đen được sư phụ Qiongshan dẫn vào khoảng không rồi tiêu tan! 

Khoảnh khắc nhìn thấy con người thật của Qiongshan, đôi mắt của Phong Thái Liệt lồi ra. Một giây tiếp theo, Phong Thái Liệt không hề do dự, quay người bỏ chạy! 

Cơ hội sống sót sau thảm họa này của Lộ Tuyết Kỳ ban đầu là cơ hội tuyệt vời để Mạc La ra ngoài và bắt giữ Li Xuân. Đáng tiếc, Phong Thái Liệt quá tự tin đã không thông báo cho thống lĩnh của Thất cung mà muốn tiếp tục ẩn nấp bên cạnh Lục Tuyết Kỳ và Sở Thanh Y, chờ đợi cơ hội. 

Nhưng ai biết được, chính sự bất cẩn của anh đã khiến anh bỏ lỡ cơ hội duy nhất. Cuộc tấn công bất ngờ của Sở Thanh Di đúng lúc. Anh ta thậm chí còn chưa bao giờ chào Lộ Tuyết Kỳ trước cuộc tấn công. Vì vậy, phong thái tao nhã cưỡi hổ nhất định phải bị vạch trần trước. 

Tuy nhiên, bất chấp mọi tính toán, anh ta chưa bao giờ tính toán rằng Qiongshan Master sẽ đến! 

Quả nhiên... Ta và những người khác đều ngây thơ, sao có thể không quan tâm đến con gái của Vân Vạn Thường, con cáo già Vân Vạn Xương đó! 

Đây là một trò chơi, tất cả những điều này... là một trò chơi! 

Vì là cục nên phải có người để nhắm tới. Vậy chúng ta nên nhắm tới ai? 

是自己？ Không... đó là... Mạc La! 

Lúc này, Phong Thái Lý đã suy nghĩ rất nhiều, như thể anh đã hiểu ra mọi chuyện trong một lúc. 

Nếu không phải vì trò chơi, sư phụ Qiongshan sao có thể đến nhanh như vậy? Moreover, at such a time, maybe... Master Qiongshan was there from the beginning, hiding next to Sở Thanh Di! 

Nhưng Vân Vạn Thương, con cáo già đó, lại đủ tàn nhẫn. Lần trước con gái của ông đã suýt chết, nhưng con cáo già này vẫn có thể giữ được bình tĩnh! 

Phong Thái Liệt rất ấn tượng và nhanh chóng bỏ chạy về hướng ngược lại. 

Qiongshan Master là một vị tiên cấp hai, và anh ta cũng là đỉnh cao của một vị tiên cấp hai! 

Nếu tiến thêm một bước nữa, bạn sẽ đến được Địa Bất Tử! 

Mức độ sức mạnh này không phải là thứ mà một Người bất tử của Phong Thái Liệt có thể xử lý được, vì vậy Phong Thái Liệt quay người bỏ chạy mà không hề suy nghĩ.

Nhưng ai biết được, Quỳnh Sơn Trinh Nhân đột nhiên can thiệp vào chiến trường, dường như đã đoán trước được hành động của Phong Thái Liệt. Anh ta nắm lấy không khí bằng lòng bàn tay và bay về phía xa. Phong Thái Liệt cảm thấy như mình đang bị mắc kẹt trong ruộng tảo. Không khí xung quanh trở nên đặc hơn, như thể toàn bộ không gian đang kéo anh lại, ngăn cản anh tiến lên vài bước. 

Cảm giác như có vô số bàn tay đang kéo tôi lại, không gian xung quanh như những ngọn núi đè xuống tôi. 

Thấy vậy, Phong Thái Liệt điên cuồng kích hoạt ngọn lửa đen xung quanh mình. Dưới dòng mana liên tục, ngọn lửa đen vốn đang đốt cháy xung quanh Phong Thái Liệt đột nhiên trở nên dữ dội hơn. Ngọn lửa như đổ xăng vào người, những lưỡi lửa bay tứ tung. 

Ngọn lửa đen cuối cùng cũng giải tỏa được phần nào áp lực xung quanh Phong Thái Liệt. Thật không may ... trước khi anh ta có thể trốn thoát, giây tiếp theo, với một tiếng kêu nhẹ của Master Qiongshan, một bàn tay khổng lồ xuất hiện trên không trung. 

Bàn tay khổng lồ đó hoàn toàn được tạo thành từ sức mạnh ma thuật của Tán Tiên kiếp thứ hai. Dưới lòng bàn tay khổng lồ, những con nhỏ to như con kiến, thậm chí toàn thân cũng không to bằng ngón tay trong lòng bàn tay. 

Bàn tay khổng lồ ấn mạnh xuống như đập ruồi! 

"Thiếu gia, nhanh rời đi!"

Khoảnh khắc anh nhìn thấy bàn tay, một người phụ nữ khác xuất hiện từ cơ thể của Phong Thái Liệt. Trong khi hét lên tên Phong Thái Liệt, người phụ nữ không chút do dự lao về phía bàn tay khổng lồ ấn xuống không trung. 

Bàn tay khổng lồ giống như một mảnh trời đất, không chỉ chứa đựng ma lực của Tán Tiên lần thứ hai mà còn có sức mạnh của nước, lửa, gió và sấm sét, cùng bốn hiện tượng. 

Một giây tiếp theo, sau khi lòng bàn tay khổng lồ bị ấn xuống trên không, người phụ nữ dũng cảm đối mặt với khó khăn mà không sợ chết, giống như một con thiêu thân bay vào ngọn lửa, hai tay chống cự lại lòng bàn tay khổng lồ ấn xuống. 

Thấy vậy, Phong Thái Liệt tiếp tục phi nước đại về phía xa mà không quay đầu lại. 

Đôi mắt của Qiongshan Master luôn dán chặt vào Phong Thái Liệt. Sau khi phát hiện Phùng Tài Liệt muốn trốn thoát, Khung Sơn đại nhân không chút do dự. Bàn tay khổng lồ ấn xuống đột nhiên phát ra âm thanh "bốp", giống như một con muỗi bị đập chết. Người phụ nữ đang ấn lòng bàn tay bằng cả hai tay phát nổ ngay lập tức và biến mất hoàn toàn cùng với một đám sương máu. 

Cứ như thể trên đời này chưa từng có phụ nữ vậy. 

Sau lòng bàn tay này, đối diện với cột Fengcai đang trốn thoát, một chiếc chuông nhỏ có hình dáng đơn giản xuất hiện trong lòng bàn tay của Master Qiongshan. Chiếc chuông nhỏ từ từ bay lên không trung khi Sư phụ Qiongshan ném nó. 

Nó phồng lên khi gặp gió và ngay lập tức trở nên lớn hơn hàng trăm lần. 

Một tiếng "ù ù" vang lên, Phong Thải Liệt đang chạy trốn chưa kịp nói gì thì đã bị nhốt trong đồng hồ. 

Sau đó, chiếc chuông đồng khổng lồ nhanh chóng co lại và trong nháy mắt có kích thước bằng một chiếc chuông đồng. 

Thái độ kiêu ngạo ngạo mạn kỳ thực là do Quỳnh Sơn Trinh Nhân, người được mệnh danh là Thản Tiên kiếp thứ hai, xử lý một cách nhẹ nhàng. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Sở Thanh Di càng nhíu mày, đồng thời, trong lòng nghi hoặc cũng càng ngày càng rõ ràng...

"Tiểu thư, cô có muốn theo tôi về Thiên Thạch phủ không?"

Thầy Qiongshan nhìn Sở Thanh Di bên cạnh và nói chậm rãi. 

"Không trả lời!"

Sở Thanh Y kiên quyết lắc đầu. 

"Hãy cho tôi những người duyên dáng và thanh lịch, tôi vẫn sẽ có ích!"

Sở Thanh Di duỗi bàn tay mảnh khảnh của mình về phía Quỳnh Sơn Trinh Nhân. 

Khi sư phụ Qiongshan nghe thấy điều này, anh ta không hề do dự chút nào. Đang xoay chuyển tâm trí, chiếc chuông đồng có hình dáng đơn giản bay từ trong tay của sư phụ Qiongshan trở lại lòng bàn tay của Sở Thanh Di. 

Thấy vậy, đôi mắt sáng ngời của Sở Thanh Y chớp chớp, cô nói với sư phụ Khung Sơn: "Chú Khung Sơn, cảm ơn chú!"

"Tiểu thư hãy cẩn thận!"

Nói xong, Qiongshan Master quay người biến mất trước mặt hai người không chút do dự. 

Lục Tuyết Kỳ thì ngược lại nhìn chiếc chuông đồng trong tay Sở Thanh Y rồi tiến lên. 

"Qingyi, chúng ta nên... làm gì bây giờ?"

Vài ngày sau, ở ngọn núi phía sau của Dinh thự Thiên Thạch...

Đối mặt với ánh hoàng hôn, một ngôi mộ cô đơn đứng chậm rãi trên đỉnh núi phía sau.

Đây là một nơi tốt, bạn có thể nhìn thấy núi, nước, mặt trời buổi sáng, hoàng hôn. . .

Mây rơi và con cú đơn độc bay cùng nhau, nước mùa thu trở nên cùng màu với bầu trời. 

Trên tấm bia đá xanh có một cái tên đặc biệt dễ nhớ. 

Trên con đường núi đối diện với bia mộ, một chàng trai cầm hoa trên tay chậm rãi bước từng bước về phía trước. 

Anh cúi đầu xuống và trông có vẻ uể oải. 

Ngồi trước mộ và đặt hoa lên đó. 

Không nói một lời, chỉ ngồi im lặng. 

Gió núi thổi qua, làm dịu đi cảnh hoàng hôn và xua tan ánh hoàng hôn. 

Chàng trai ngồi lặng lẽ một mình một lúc lâu, rồi đứng dậy khỏi mặt đất cùng với cơn gió chiều hoang vắng. 

Hoàng hôn buông xuống trên lưng chàng trai, ánh vàng rực rỡ. 

Chàng trai đối mặt với gió núi, từ đỉnh núi, nơi đây có hai ngôi mộ lẻ loi. 

Một ngôi mộ được đánh dấu, em trai Trương Dương. 

Một được đánh dấu, ngôi mộ của em trai Từ Tiểu. 

Hai tấm bia mộ in bóng trong những tia nắng lốm đốm từ tán lá rừng rơi xuống. 

Mờ, rời rạc và đầy màu sắc. 

Nhìn cái tên trên bia mộ, chàng trai ngồi trước mộ dần dần ươn ướt mắt. 

Ánh mắt anh dán chặt vào cái tên quen thuộc, như thể hai bóng người đã xuất hiện trước mặt anh, vang vọng trên bia mộ, mỉm cười với Lý Dạ. 

“Anh phải sắp xếp cho người nhà của Trương Dương và Từ Tiểu. Họ… chết vì anh!

Đột nhiên, một giọng nói quen thuộc vang lên bên cạnh Lý Dạ.

Vân Vạn Thương sắc mặt tái nhợt, bước đi luộm thuộm xuất hiện bên cạnh Lý Dạ.

Đôi mắt cô cũng dán chặt vào bia mộ trước mặt, nhưng sâu trong mắt cô không có chút cảm xúc nào.

"Vâng! "

Lý Dạ nghe được lời này, trầm mặc một lát, nhẹ nhàng trả lời.

Sau âm thanh này, bầu không khí im lặng một lúc.

Mãi một lúc lâu, Lý Dạ mới ngẩng đầu lên, đôi mắt đỏ hoe nhìn thẳng Vân Vạn Thương bên cạnh.

“Mẫu thân, con... chẳng lẽ không xứng làm thiếu chủ trong cung sao? "

Những lời nói run rẩy chứa đầy sự tự trách cứ tràn ngập trái tim anh.

Nhìn thấy Lý Dạ nói như vậy, Vân Vạn Thương trên mặt cũng không có chút nào thương hại, mà lạnh giọng nói: “Ngươi là tương lai ta tuyển chọn Thiên Thạch phủ người thừa kế. Hãy nhớ rằng, trên toàn thế giới không có ai xứng đáng hơn bạn...! "

“Chủ nhân của Dinh thự Tianshi nghe có vẻ uy nghiêm, giống như ngai vàng ở thế giới này. 

Được trời phong, bạn sẽ sống mãi mãi. Không ai có thể chống lại tám chữ này, nhưng có rất ít người có thể khống chế được tám chữ này. Bạn là một nhà lãnh đạo và một người nắm quyền lực. Phải biết rằng trên đời này, địa vị chủ nhân của Phủ Thiên Thạch cũng giống như ngai vàng của hoàng đế. Bạn không chỉ phải ngồi được mà còn phải ngồi vững! 

Trương Dương và Từ Tiểu, chết vì bạn là sự lựa chọn và vinh dự của họ! 

Hơn nữa...sự tin tưởng của họ dành cho bạn! 

Họ biết bạn là người đứng đầu và là người phụ trách Dinh thự Tianshi. Thiên Thạch Phủ có thể không có Trương Dương cùng Từ Hiểu, nhưng không thể không có... người nắm quyền! "

“Người có quyền lực không nên thiếu quyết đoán hoặc phủ nhận bản thân. Bạn phải hiểu rằng họ là cấp dưới của bạn và có thể hy sinh vì bạn! 

Thứ ngươi nắm trong tay không chỉ là mạng sống của bọn họ, mà còn là mạng sống của hàng nghìn đệ tử của Thiên Thạch Phủ. Trong tình hình chung của tương lai, tấm gương của Trương Dương và Từ Tiểu chỉ là bước khởi đầu. Sẽ có nhiều người chết vì bạn và chết vì bạn! 

Bạn cần hiểu hy sinh là gì, tại sao phải hy sinh, tại sao phải hy sinh và đổi lấy sự hy sinh đó bạn được gì? Những người ở vị trí trên phải tàn nhẫn và sáng suốt! "

"Vậy... tôi có sai không? "

Nghe được Vân Vạn Thương nói xong, Lý Dạ nhìn xem Trương Dương cùng Từ Hiểu mộ bia, trong tiềm thức lẩm bẩm.

"Bạn nói đúng! "

Vân Vạn Xương thì ngược lại, giọng điệu nghiêm túc giảng: “Ngươi phải nhớ rằng, những người ở vị trí cao hơn biết lỗi của mình và sửa chữa, nhưng… họ không thể nhận lỗi! 

Khi không có ai xung quanh, bạn có thể bộc lộ cảm xúc và sự bất lực của mình, nhưng cảm giác và sự bất lực này không thể đem ra chiến trường hay thể hiện trước mặt bất kỳ ai. Bạn là một nhà lãnh đạo và một người nắm quyền lực. Bạn phải biết rằng mỗi hành động bạn thực hiện đều có thể gây ra quá nhiều thay đổi và quá nhiều phản ứng. Bạn phải biết cách che giấu cảm xúc của mình trước mặt người khác và bạn phải biết cách trút bỏ cảm xúc của mình sau lưng người khác. 

Một vị vua không ngại khó khăn, thử thách, hy sinh hay thất bại. Anh chỉ sợ bị chú ý thôi! "

"Sự bất lực và hèn nhát của bạn không thể được thể hiện trước mặt người khác. Sự tự trách móc và hối tiếc của bạn không thể để người khác biết được. Bạn phải biết cách che giấu cảm xúc của mình và bạn cũng phải biết cách sử dụng chúng! 

Cảm giác tội lỗi, tự trách móc và hối tiếc hiện tại của bạn quá đơn giản. Nếu mọi người đều có thể cảm nhận được và bạn chân thành thì bạn sẽ không còn xa nữa mới bị nhìn thấu. Nếu một người bề trên bị một người thấp kém nhìn thấu và kiểm soát tâm trí của anh ta, anh ta sẽ không còn xa nữa! "

"Lần này ta cho ngươi một cơ hội bộc lộ cảm xúc, nhưng lần sau ta không muốn nhìn thấy ngươi. Bạn phải biết cách sử dụng cảm xúc của mình. Khi buồn hãy cười, khi vui hãy khóc. Biết sử dụng cảm xúc là kỹ năng cơ bản nhất của cấp trên. Chỉ bằng cách trút bỏ tốt cảm xúc của mình và biết lý do tại sao mình phải hy sinh, bạn mới có thể đi được một chặng đường dài! "

“Hãy tập trung lại và sau đó… hãy bắt đầu cuộc chiến! "

Theo tiếng chiến tranh, Vân Vạn Thường đưa tay vỗ vỗ Lý Dạ vai, sau đó xoay người rời đi.

Trong núi vắng lặng, chỉ còn lại tấm lưng của chàng trai. Trong gió, dưới ánh hoàng hôn, bóng người trải dài...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 156 chương Tuyết Kỳ tiên tử (1)

Sau khi Qiongshan Master rời đi, Sở Qingyi và Lộ Tuyết Kỳ nhìn nhau, giây tiếp theo, cả hai đều quay trở lại Thánh Linh Cung. 

Vũ khí ma thuật của Master Qiongshan, Chuông công đức, là báu vật bẩm sinh của Master Liaochen nổi tiếng. Sau đó, Master Liaochen qua đời ở Snow Ridge mà không có số phận, và truyền lại Chuông công đức cho Master Qiongshan. 

Liaochen Master là một tu sĩ Phật giáo nổi tiếng trong số hai vị tiên bất tử. 

Trong thế giới ngày nay, với sự trỗi dậy của Thiên Thực Phủ, Đạo giáo đã tốt hơn Phật giáo rất nhiều, khác hẳn với tình hình ngàn năm trước. Vì vậy, Phật giáo không còn thịnh vượng nữa, và hầu hết các tông phái tu hành có thể hỗ trợ cho sự xuất hiện của họ đều không phải là Phật tử. 

Mặc dù lúc đó Master Qiongshan thuộc về Tianshi Mansion nhưng anh ấy có mối quan hệ thân thiết với Master Liaochen. Vì vậy, khi sư phụ Liaochen qua đời, ông đã tặng pháp khí bẩm sinh của mình, Chuông công đức, cho sư phụ Qiongshan. 

Chuông công đức đúng như tên gọi của nó. Thứ hiếm không phải là bản thân ma khí mà là vô số công đức chứa đựng trong ma khí. Công đức nhiều như núi biển. Đó là những trái tốt được Master Luochen trồng cả đời. 

Cũng chính vì lý do này mà loại bảo vật này là kẻ thù của mọi tà linh và tà giáo. Ngay cả ngọn lửa đen mạnh mẽ như cây cột duyên dáng cũng bất lực. 

Sư phụ Qiongshan đã giao Chuông công đức cho Sở Thanh Di, điều này cũng cho thấy rằng ông không chỉ bàn giao phong cách cho Sở Thanh Di mà còn là chiếc đồng hồ công đức quý giá nhất của Phật giáo. Cũng chính vì lý do này mà Sở Thanh Diệc nhìn Thanh Sơn sư phụ với ánh mắt đầy cảm kích. 

Nghĩ lại thì, chính Thanh Sơn đại nhân sợ Sở Thanh Di đi ra ngoài một mình sẽ gặp nguy hiểm nên đã giao bảo vật như Chuông công đức cho Sở Thanh Di. 

Sau khi Khung Sơn sư rời đi, cột duyên dáng trong Chuông Công Đức vùng vẫy một cách tuyệt vọng, nhưng hắn lại vùng vẫy hết lần này đến lần khác. Sở Thanh Di lúc này không muốn quá để ý tới hắn. Cô và Lục Tuyết Kỳ đều bị thương, còn cần luyện chế Chuông Công Đức nên khi trở về Thánh Linh Cung, Sở Thanh Y liền lao vào phòng. 

Lộ Tuyết Kỳ, người cũng bị thương do thảm họa, cũng trở về phòng nghỉ ngơi sau cánh cửa đóng kín. 

Mặc dù cô đã được thăng cấp lên cấp độ Loose Immortal, nhưng cơn sét màu lục lam vẫn rất đáng sợ ở một mức độ nhất định, và tác hại mà nó mang lại cho Lộ Tuyết Kỳ không giống như cơn sét thông thường, chỉ đơn giản là luyện hóa sấm sét rèn luyện cơ thể. 

Ngược lại, thân thể của Lục Tuyết Kỳ lúc này vẫn cần được chăm sóc thật tốt. 

Sau khi trải qua chuyện như vậy, hai người trở lại Thánh Linh Cung cũng nhân cơ hội bắt đầu hồi phục. 

Thời gian trôi qua từng chút một trong lúc hai người đang hồi phục. 

Suy cho cùng, Thánh Linh Cung là một thế giới của riêng mình, khác với nhận thức của thế giới bên ngoài. 

Nhưng khi Lục Tuyết Kỳ mở mắt ra, cảnh tượng xuất hiện trong phòng cô khiến Lục Tuyết Kỳ có vẻ hơi choáng váng, bởi vì trên bàn cách cô không xa, có rất nhiều món ăn được bày ra. Có vẻ như các món ăn vừa được chuẩn bị xong và thức ăn vẫn còn đang bốc khói. 

"Xueqi, em tỉnh rồi à?"

Li Huyền, người không biết lúc nào bước ra khỏi võ đài, đang đứng sang một bên với vẻ mặt nịnh nọt, nhìn Lục Tuyết Kỳ với nụ cười rạng rỡ. 

Lúc này, Lục Tuyết Kỳ cảm thấy giống như Sở Thanh Y năm đó. Toàn bộ cơ thể của cô dường như đã thay đổi, trở nên xinh đẹp và quyến rũ hơn. 

Li Huyền chỉ liếc nhìn nó và cảm thấy như thể mình có thể chìm vào đó. 

Cảm giác như cả ba hồn và bảy hồn của anh đều bị Lục Tuyết Kỳ thu hút. 

Bây giờ Lộ Tuyết Kỳ công bằng và công bằng, cô ấy thậm chí còn bất tử hơn trước. Cảm giác khiến người ta bừng sáng giống như khi Lý Huyền nhìn thấy Sở Thanh Di. Đó là sự rung động từ sâu thẳm tâm hồn. Đôi mắt tham lam của Lý Huyền đảo khắp cơ thể Lục Tuyết Kỳ. 

Tất nhiên, đây là lúc Lục Tuyết Kỳ bình tĩnh nhắm mắt nghỉ ngơi. Bây giờ Lục Tuyết Kỳ đã tỉnh lại, Lý Huyền đương nhiên không dám làm như vậy. Thay vào đó, anh rút lại ánh mắt và kính cẩn đứng sang một bên. 

Không giống Sở Thanh Di, Lục Tuyết Kỳ thật sự dám ra tay! 

Khi Lục Tuyết Kỳ mở mắt ra, cô nhìn thấy Lý Huyền cung kính đứng sang một bên, nhất là khi cô nhìn thấy đồ ăn bốc khói trên bàn bên cạnh. Lục Tuyết Kỳ có khuôn mặt lạnh lùng, sâu trong mắt hiện lên một tia phong cách khác lạ. Giây tiếp theo, ý thức của cô từ trong phòng lan rộng đến gần hết Cung điện Thánh Linh như sông hồ. 

Sở Thanh Di, người đang chữa lành vết thương và luyện chuông công đức, tự nhiên xuất hiện trong ý thức của Lộ Tuyết Kỳ. 

Trong đồng hồ công đức đó có sức mạnh công đức được tích lũy bởi những người thực sự đến từ Qiongshan, trong đó có Master Liao Chen, bậc thầy thế hệ trước. Nó không phải là dễ dàng để tinh chỉnh nó. Công đức đi vào biển và vô biên ngút tầm mắt. Nếu Sở Thanh Di muốn luyện chế chuông công đức thì ít nhất phải mất vài ngày. 

Trong thời gian này, bạn sợ bị làm phiền nhất. 

Xem xét điều này, Lộ Tuyết Kỳ không làm phiền Sở Thanh Di mà nhìn Li Huyền sang một bên. 

Lập tức, Lục Tuyết Kỳ từ trên giường đứng dậy. Cô đang ngồi xếp bằng trên giường và chìm vào thiền định. Bây giờ cô ấy đã bình phục. Cô không biết đó là ảo ảnh hay gì đó, nhưng nó luôn tạo cho Li Huyền ảo tưởng rằng cơ thể anh mảnh mai hơn. 

Lúc này, Lục Tuyết Kỳ dường như thực sự đã thay đổi. Dù là làn da hay vóc dáng, cô đều mang đến cho người ta cảm giác hoàn hảo hơn. Cảm giác ngạc nhiên khi lần đầu gặp nhau luôn đọng lại trong lòng Li Huyền. 

"Tuyết Thất, vừa lúc... đồ ăn đã chuẩn bị xong, anh nấu thử xem!"

Li Xuân khiêm tốn đứng sang một bên. Anh ta không thể ra chiến trường, cũng không thể la hét để chiến đấu hay giết chóc. Những gì anh ta có thể làm đặc biệt hạn chế đối với Lộ Tuyết Kỳ và Sở Thanh Di, nhưng ... đây là ý định nhỏ bé của Li Huyền. Dù khiêm tốn nhưng đó cũng là sức mạnh ít ỏi duy nhất mà Li Huyền có thể làm được. 

Nhìn thấy ánh mắt mong đợi của Lý Huyền, Lục Tuyết Kỳ không khỏi phản bác, chỉ có thể đi về phía trước ngồi xuống bàn ăn. 

"Mẹ đâu? Con có muốn gọi mẹ là mẹ không?"

Lý Huyền háo hức nhìn Lục Tuyết Kỳ. Thành thật mà nói, không có Chu Thanh Di ở đây, Lý Huyền luôn có chút hoảng sợ khi ở một mình với Lục Tuyết Kỳ. 

"Qingyi đang rút lui, tạm thời đừng làm phiền cô ấy!"

Lục Tuyết Kỳ vừa nói vừa cầm đũa lên. 

"Bạn đã làm tất cả điều này?"

Cô nhìn Lý Huyền từ trên xuống dưới, nhìn đồ ăn thơm phức trên bàn, cô không khỏi nói trong lòng - xem ra cũng không phải tất cả đều vô dụng! 

Những học viên như Lộ Tuyết Kỳ thực sự không cần ăn ngũ cốc nguyên hạt trong hầu hết các trường hợp. Vì vậy, loại thức ăn tự nấu này ở một mức độ nào đó thậm chí còn dễ chịu hơn. 

Nguyên liệu nấu ăn đều có sẵn từ nguồn dự trữ trong Thánh Linh Cung, bao gồm gạo tâm linh và nguyên liệu thần tiên. 

Mặc dù cách làm này có chút xa hoa và lãng phí, nhưng đối với Thánh Linh Cung có nguồn dự trữ vô tận mà nói, mức tiêu hao này chẳng là gì cả. 

Nguyên liệu thần tiên Lingmi không còn là báu vật tự nhiên sau khi tiếp xúc với khói pháo hoa mà so với lúa nông trại thông thường, nó tự nhiên có vị ngọt, màu sắc, mùi thơm và rất tuyệt vời. 

Lục Tuyết Kỳ vừa ngồi vào bàn ăn vừa liếc nhìn một cái, khi ngửi thấy mùi cơm thơm, liền cảm thấy thèm ăn. 

Cô cầm đũa lên cắn một miếng. Cô có cảm giác như mình đang ở trong một cánh đồng hoa. Mùi thơm của cơm và vị cay của các món ăn lan tỏa khắp đầu lưỡi và vị giác khắp cơ thể cô. 

Lý Huyền thì ngồi sang một bên, tận mắt chiêm ngưỡng Tiên Tuyết Kỳ trước mặt. 

Theo quan điểm của Li Xuân, Lộ Tuyết Kỳ từ một bên vẫn tuyệt đẹp như ngày nào. Chiếc cổ trắng ngần và thon thả của cô ấy thật hoàn hảo, cùng dáng người duyên dáng, bộ ngực đầy đặn và săn chắc, từng chi tiết đều đủ khiến Li Huyền phát điên. 

Đặc biệt là làn da trắng như tuyết, nhìn từ góc nhìn của Li Huyền lúc này, nó càng trắng và mịn màng hơn, giống như một đứa trẻ sơ sinh. 

Lúc này, Lục Tuyết Kỳ thực sự mang đến cho Lý Huyền một cảm giác giống Sở Thanh Di. 

Lục Tuyết Kỳ nếm thử đồ ăn do Lý Huyền nấu cũng hơi kinh ngạc. Li Huyền, người trông bình thường, thực sự có kỹ năng như vậy! 

Mặc dù Lý Huyền đã tự mình nấu nó khi ở trong Dinh thự Tianshi, nhưng anh không biết đó là ảo ảnh hay thứ gì khác. Đồ ăn thời đó đâu có ngon như bây giờ! 

Sau khi Lục Tuyết Kỳ cắn một miếng, cô lại nhét thêm vài miếng vào miệng. Li Huyền, người đang đứng bên cạnh anh, lập tức cười toe toét khi nhìn thấy Lục Tuyết Kỳ như thế này, khóe miệng cong đến tận gốc tai. 

"Bạn đang nhìn tôi để làm gì?"

Cảm nhận được ánh mắt của Lý Huyền đang dán chặt vào mình, Lục Tuyết Kỳ khẽ cau mày, quay lại nhìn Lý Huyền rồi nói. 

"Không sao đâu!"

Sau khi bị bắt gặp đang nhìn thẳng vào Lục Tuyết Kỳ, Lý Huyền nhanh chóng lắc đầu và xấu hổ quay đầu sang một bên. 

Trong một lúc, cả hai đều không nói gì. Họ chỉ việc bưng bát đũa lên và ăn phần thức ăn trước mặt. 

Lục Tuyết Kỳ tính tình lạnh lùng, ít nói. Ở cùng một phòng khiến người ta có cảm giác rất chán nản. 

Mặt khác, Lý Huyền lại quá sợ hãi Lục Tuyết Kỳ. Dù sợ hãi nhưng anh không khỏi muốn nhìn cô. Vì vậy, đôi mắt lảng tránh của anh thỉnh thoảng lại hướng về Lục Tuyết Kỳ. 

Bầu không khí giữa hai người đột nhiên trở nên khó xử hơn. 

Sau một lúc lâu tương đối không nói nên lời, Lý Huyền cuối cùng cũng cảm thấy mình muốn nói điều gì đó, nên sau khi nhìn Lục Tuyết Kỳ, anh ấy nói: "Ừm...Xueqi, vết thương của anh thế nào rồi...?"

Li Xuân và Lộ Tuyết Kỳ có rất ít chủ đề chung. Sau nhiều cân nhắc, họ chỉ có thể bắt đầu từ những sự kiện gần đây. 

Suy cho cùng thì Lộ Tuyết Kỳ và Sở Thanh Di đều khác nhau. Nếu Qingyi ở đây thì hai người họ đã cùng nhau đi Vu Sơn rồi phải không? Tại sao chúng ta cần phải thận trọng như Lộ Tuyết Kỳ? Khi Lý Huyền hỏi, anh ta không khỏi dùng đôi mắt của mình di chuyển lên xuống trên cơ thể của Lục Tuyết Kỳ, từ bộ ngực đầy đặn và thẳng tắp cho đến đôi chân thon dài và hoàn hảo dưới gầm bàn. Đôi mắt của Li Xuân nóng bỏng và đầy hung hãn. 

Tuy nhiên, đối mặt với ánh mắt cố ý hay vô ý của người sau, Lục Tuyết Kỳ dường như đã miễn nhiễm từ lâu. Lúc này, cô vô cùng nhẫn nại khi có thể ngồi cùng bàn với Lý Huyền. 

Bạn biết đấy, những ngày ở Tianshi Mansion, Li Huyền thậm chí không thể vào được và thường xuyên bị Lộ Tuyết Kỳ đập vào tường như bao cát. 

Giờ phút này, sau bao nhiêu chuyện, Lục Tuyết Kỳ trong lòng dường như có chút nhẹ nhõm. 

Hoặc nếu bạn không thể nhìn thấy nó thì sao? Cô quả thực đang mang thai đứa con của anh trong bụng. 

Đây là một sự thật không thể chối cãi. Trên đời này việc mang thai trước hôn nhân vốn dĩ đã là tai tiếng rồi, chưa kể... Tôi còn ở bên một đứa con trai khó chịu như vậy. Dù nhìn thế nào đi nữa thì mối quan hệ kém may mắn này cũng đầy sự vô lý và trớ trêu.

Nhưng... Lục Tuyết Kỳ không có lựa chọn nào khác. Vì đứa con trong bụng cô, cũng vì mối quan hệ không tốt ngay từ đầu này, Lục Tuyết Kỳ chỉ có thể tạm thời ở bên Lý Huyền để bảo vệ anh khỏi cái chết.

Mặc dù sâu trong lòng vẫn còn rất nhiều sự phản kháng, nhưng Lục Tuyết Kỳ không thể chịu đựng được dù chỉ một chút thù địch khi nghĩ đến hoàn cảnh mà hai người đang ở và hoàn cảnh mà họ đang phải đối mặt. Đối mặt với sự quan tâm của Li Huyền, Lộ Tuyết Kỳ vẫn lạnh lùng trả lời: "Không sao đâu!"

Tuy chỉ ba chữ ngắn ngủi nhưng cũng đủ... khiến Lý Huyền Hi mỉm cười. 

Sau khi Lục Tuyết Kỳ nói xong, Lý Huyền nhặt một chiếc chân gà từ đĩa trước mặt, đặt vào bát của Lục Tuyết Kỳ với nụ cười trên môi. 

Nhìn chiếc đùi gà đột nhiên xuất hiện, Lục Tuyết Kỳ sững sờ một lúc, sau đó nhìn Lý Huyền mà không nói thêm gì. 

Khuôn mặt xinh đẹp không hề thay đổi, như tảng băng ngàn năm không tan, cuối cùng cũng có một diện mạo khác cùng với chiếc chân gà.

Sau khi hai người ăn xong, Lý Huyền ý thức cất bát đĩa đi. Cung điện Thánh Linh rộng lớn này giống như một cung điện tự nhiên. Dù không có ai nhưng đủ thứ đều có sẵn. Và ở đây, dường như bạn không thể cảm nhận được thời gian trôi qua. Mọi thứ đều sạch sẽ và hiện đại, thậm chí cả những vết nứt trên gạch ở các góc. 

Cũng chính vì điều này mà Lý Huyền đã nấu bữa tối cho Lục Tuyết Kỳ trong khi Lục Tuyết Kỳ đang hồi phục sức khỏe. 

Sau khi cất bát đĩa đi, Lý Huyền không làm phiền Sở Thanh Di. Đúng như Lục Tuyết Kỳ đã nói, Sở Thanh Y lúc này vẫn đang bế quan, không thể quấy rầy. 

Ăn xong, Lục Tuyết Kỳ trở lại bên giường, khoanh chân ngồi trên giường, nhắm mắt lại, tựa hồ đang tiếp tục tu luyện. 

Li Huyền bị bỏ lại một mình, đứng một mình trong phòng. 

Tình huống này thực sự khiến Li Huyền cảm thấy hơi choáng ngợp. Anh không biết mình nên làm gì khi đứng trong phòng. 

Dừng lại một chút, Lý Huyền hướng ánh mắt về phía bồn tắm lớn phía sau tấm bình phong trong phòng. 

Li Xuân được nhìn thấy một mình, dùng sức mạnh của mình để di chuyển bồn tắm phía sau tấm bình phong vào sảnh của căn phòng. Nói xong anh quay người vào bếp đun nước tắm cho Lục Tuyết Kỳ.

Sau khi đổ xô nước nóng vào bồn tắm, Lý Huyền hái vài cánh hoa tươi từ vườn hoa bên ngoài và đặt tất cả vào bồn tắm. 

Không lâu sau, nước tắm của Lục Tuyết Kỳ đã chuẩn bị xong. 

Lúc này, Lý Huyền siêng năng như một nô lệ. 

Phụ nữ, đặc biệt là phụ nữ xinh đẹp, luôn cần đàn ông chiều chuộng và liếm láp. 

Và Lộ Tuyết Kỳ là kiểu người rất chú ý đến chi tiết. Ngay cả khi cảm động, cô ấy cũng sẽ không hành động quá nữ tính. 

Trên thực tế, ở một mức độ nào đó, kiểu phụ nữ này dễ nắm bắt hơn những người phụ nữ chủ động lao vào vòng tay của bạn. 

Hơn nữa, dù ở trước mặt Sở Thanh Di hay Lộ Tuyết Kỳ, chiến lược nhất quán của Li Huyền là đổi sự chân thành lấy sự chân thành. Hai nàng tiên này thông minh đến mức nào? Làm sao họ không thể biết được anh có chân thành hay không? Hơn nữa, đối với Lý Huyền, việc có thể tìm được hai vị tiên bất tử toàn năng cho đất nước như vậy chẳng qua chỉ là sợi tóc trên mộ tổ tiên của anh ta mà thôi. Nếu anh ta không đối xử tốt với họ, chẳng phải anh ta đang sống xứng đáng với ân sủng trời ban sao? Tuy Lý Huyền không phải tu sĩ, không thể làm gì cho bọn họ, nhưng hắn vẫn có thể làm những việc cơ bản nhất và làm tốt nhất! 

Sau khi đổ đầy nước tắm, Lý Huyền chậm rãi đi đến chỗ Lục Tuyết Kỳ.

Lúc này Lục Tuyết Kỳ đang ngồi khoanh chân trên giường. Li Huyền không biết Lộ Tuyết Kỳ đang làm gì, nhưng anh có thể thấy rõ luồng không khí trôi nổi từ cơ thể Lộ Tuyết Kỳ, giống như sương mù của suối nước nóng, bao quanh cơ thể Lộ Tuyết Kỳ. 

Dưới ảnh hưởng của những luồng không khí đó, dường như ngay cả không gian xung quanh Lục Tuyết Kỳ cũng trở nên méo mó. 

Nhìn thấy Lục Tuyết Kỳ như vậy, Lý Huyền bất an đứng sang một bên, do dự mở miệng, cuối cùng nói: "Xueqi, nước tắm đã chuẩn bị cho ngươi, hay là... ngươi tắm rửa trước đi?"

Lý Huyền nhìn Lục Tuyết Kỳ và nói một cách thận trọng, như thể anh ta là một người hầu sợ mắc sai lầm làm chủ nhân không vui. 

Lộ Tuyết Kỳ, người đang ngồi xếp bằng trên giường, từ từ mở mắt sau khi Li Huyền nói xong. Cô nhìn Lý Huyền, sau đó khẽ cau mày nói: "Anh ra ngoài trước đi!"

Nói xong, anh lại nhắm mắt lại. 

Ngược lại, Lý Huyền sững sờ tại chỗ trước lời nói của Lục Tuyết Kỳ. Một lúc lâu sau, Lộ Tuyết Kỳ Thái lại mở mắt ra với vẻ mặt thiếu kiên nhẫn. 

"Cái gì? Cậu không nghe thấy tôi nói gì sao? Cút ra ngoài trước!"

Nhìn thấy Lý Huyền đứng đó bất động, Lục Tuyết Kỳ làm sao có thể không hiểu hắn đang nghĩ gì? Khi Lý Huyền nhìn thấy vẻ mặt thiếu kiên nhẫn của Lục Tuyết Kỳ, anh ta lập tức chạy ra ngoài mà không dám ở lại quá lâu. 

Cuối cùng, Lục Tuyết Kỳ đóng chặt cửa lại. 

Nhìn thấy Lý Huyền bỏ chạy, khuôn mặt xinh đẹp như sương giá của Lục Tuyết Kỳ không khỏi mỉm cười. 

Ngay lập tức, cô đưa mắt nhìn vào bồn tắm trước mặt. 

Sau khi xem xét vài lần, Lộ Tuyết Kỳ ngừng chữa bệnh và luyện tập. Thay vào đó, cô đứng dậy khỏi giường và đi tới phía trước bồn tắm. 

Làn nước trong vắt trong xô đang tỏa ra làn sương mù bốc khói như mây, lơ lửng phía trên bồn tắm. 

Lục Tuyết Kỳ nhìn bồn tắm trước mặt, do dự một chút, chậm rãi duỗi ra bàn tay mảnh khảnh của mình. Những ngón tay thon dài của cô lướt trên mặt nước tạo nên những gợn sóng. Những cánh hoa nổi trên mặt nước nhẹ nhàng đung đưa cùng những gợn sóng ánh sáng theo ngón tay của Lục Tuyết Kỳ. 

Những gợn sóng trên mặt nước không chỉ mang theo hoa mà còn mang theo dòng nhiệt và hương hoa. 

Nhìn vào bồn tắm trước mặt, Lục Tuyết Kỳ biết Lý Huyền đã dùng trái tim mình và làm những gì có thể và có thể làm. 

Lục Tuyết Kỳ rút tay cô ra khỏi nước, như thể cô chỉ làm vậy để kiểm tra nhiệt độ của nước. Sau đó, cô giơ tay rút từng món trang sức trên thái dương ra, để mái tóc đen dài xõa xuống lưng như thác nước.

Mái tóc dài của Lục Tuyết Kỳ đen như mực và mượt như nước. Vẻ đẹp của ba ngàn sợi tóc xanh rủ xuống từ những sợi dây trang sức không thể diễn tả bằng bất kỳ cây bút và mực nào trên thế giới này.

Khi mái tóc dài xõa xuống, Lục Tuyết Kỳ cất hết trang sức trên đầu. Sau đó cô cuộn ba nghìn sợi tóc lụa xanh trên đầu, rồi dùng một chiếc kẹp tóc bằng gỗ thông thường nhẹ nhàng buộc ba nghìn sợi tóc lụa xanh lại với nhau. 

Chiếc kẹp tóc bằng gỗ rất thưa thớt và bình thường, không có chút uy nghiêm nào, nhưng vào lúc này, nó lại giống như vừa vặn không gì sánh được. Chiếc kẹp tóc bằng gỗ bình thường, kết hợp với quốc sắc và hương thơm thiên đường của Lục Tuyết Kỳ, khi tăng một điểm hóa ra sẽ dài hơn khi tăng một điểm, và ngắn hơn khi trừ đi một điểm. Nó đẹp hơn vô số lần những món trang sức lộng lẫy và khéo léo của phụ nữ!

Sau khi buộc tóc cho cô, Lục Tuyết Kỳ đưa tay tới eo cô, cởi dây quần áo quanh eo cô. Chiếc áo choàng trắng ngoài cùng rơi xuống đất khi đôi vai thơm của Lộ Tuyết Kỳ chuyển động.

Khi chiếc áo choàng rơi xuống đất, đồ lót của Lục Tuyết Kỳ là một chiếc áo choàng lụa có họa tiết mỏng hơn. Chiếc áo choàng mỏng như cánh ve sầu và có những đường cong rõ ràng. Khi đeo trên người Lục Tuyết Kỳ, nó không chỉ khắc họa rõ nét hình dáng duyên dáng của Lục Tuyết Kỳ mà còn khiến người ta trở nên vô hình. Mơ hồ hắn có thể nhìn thấy tuyết trắng trên núi cao. Lúc này Lục Tuyết Kỳ không có áo bào trắng bên ngoài, dáng người yêu kiều càng thêm mảnh khảnh, bắt mắt. Nhìn thoáng qua, dường như tâm hồn cô đã được chôn sâu trong đó.

Khi cô ấy im lặng, cô ấy giống như một bông hoa mỏng manh tỏa sáng trên mặt nước; khi nàng di chuyển, nàng giống như một cây liễu yếu ớt chống gió. 

Câu này dùng để miêu tả Lục Tuyết Kỳ vào lúc này. Đó thậm chí không phải là một nửa lời khen, nó vừa đúng. 

Chiếc áo lót mỏng màu trắng gợi lên vô số mộng ảo. 

Sau khi cởi đồ lót, Lục Tuyết Kỳ chỉ còn lại quần áo trong và quần. 

Căn phòng im lặng và trống rỗng. Lục Tuyết Kỳ không hề xấu hổ, liền cởi bỏ quần lót và quần dài. Khoảnh khắc chiếc quần lót được cởi ra, một cặp "thỏ trắng to lớn" trong bộ ngực đầy đặn của cô sốt ruột nhảy ra ngoài. 

Cặp "thỏ trắng" lộng lẫy và sóng gió đến mức có thể khiến người ta quay cuồng, chảy máu mũi. 

Và giữa đôi chân thon không kém phần “cao cấp” không kém phần bảo vệ bằng quần khiêu dâm, cỏ xanh của thánh nữ lại toát lên vẻ bí ẩn khiến người ta muốn tìm hiểu.

Lục Tuyết Kỳ đã cởi trần bước vào bồn tắm. Dòng nước ấm nóng nhân cơ hội ăn mòn tứ chi của Lục Tuyết Kỳ. Cô thoải mái ngồi xuống bồn tắm và từ từ cảm nhận dòng nước ấm chảy qua ngực và cổ.

Khi nước ấm ngâm vào, thậm chí còn có rất nhiều cánh hoa nổi trên mặt nước trước mặt Lục Tuyết Kỳ. Hương hoa nhàn nhạt xoay tròn nhảy múa trên chóp mũi Lục Tuyết Kỳ, khiến trái tim và tâm trí cô sảng khoái.

Trong giây lát, Lục Tuyết Kỳ thả lỏng tâm trí. Cô cảm thấy sự chiến đấu và trốn tránh mấy ngày nay đã được giải tỏa vào lúc này. Sự yên tĩnh đã lâu khiến Lục Tuyết Kỳ dường như gần như quên mất sự thoải mái này. 

Đây là nơi tôi có thể buông bỏ mọi thứ và cảm thấy hoàn toàn thoải mái. 

Cô ngẩng đầu lên và tựa cổ vào thành bồn tắm. Cô từ từ nhắm mắt lại khi nhìn vào những tia sáng của Cung điện Thánh Linh. Hơi nước ấm chảy khắp cơ thể cô. 

Nhắm mắt lại, Lục Tuyết Kỳ cảm thấy một sự yên tĩnh chưa từng có, cách xa chiến đấu và thế giới, như thể toàn bộ linh hồn của cô vào lúc này đã được gột rửa và thăng hoa. 

Cảm giác thư thái chưa từng có khiến Lục Tuyết Kỳ không thể kiểm soát mà chìm vào giấc ngủ. 

…

Khi cô tỉnh dậy lần nữa, đó là cảm giác có dòng nước nóng rơi xuống da cô.

"Ai?" 

Trong lúc nhất thời, Lục Tuyết Kỳ giật mình, đột nhiên mở mắt ra. 

Khí tức của Tam Tiên lan ra toàn thân, người ta nhìn thấy Lý Huyền đang cầm một xô nước đứng trước mặt Lục Tuyết Kỳ. Đối mặt với Lục Tuyết Kỳ đột nhiên mở mắt ra, hắn tựa hồ sợ hãi, cứng đờ ở đó. 

Nhìn thấy Lý Huyền và nhìn thấy cái xô trong tay Lý Huyền, Lục Tuyết Kỳ dường như phản ứng đột ngột, không khỏi lẩm bẩm một mình - Sao mình lại ngủ quên! 

Đúng vậy, Lục Tuyết Kỳ là người Tam Tiên, huống chi bây giờ là người Tam Tiên. Ngay cả trước đây, là một người tu luyện, anh cũng không thể ngủ sâu đến mức không phát hiện có người vào phòng. Tuy nhiên, Lục Tuyết Kỳ cứ như vậy ngủ quên. Cô ấy thậm chí còn đang ngủ và thậm chí còn không biết rằng Lý Huyền đã đến. 

"Cái đó..."

Li Xuân nhìn Lộ Tuyết Kỳ như thể một tên trộm đã bị chủ nhà bắt được.

Anh ta đứng đó một lúc có chút ngơ ngác, mãi một lúc sau mới giải thích: “Tôi thấy nước lạnh quá, tôi lấy cho anh chút nước nóng!

Rốt cuộc đã gần nửa giờ rồi! "

Lời nói của Li Huyền cũng khiến Lộ Tuyết Kỳ phản ứng. Cô ấy thực sự... đã ngủ quên nửa tiếng rồi? Ngay sau đó, Lục Tuyết Kỳ cúi đầu, phát hiện dòng nước ấm áp tới cổ mình đã biến mất. Bên cạnh bồn tắm, van xả nước được Lý Huyền mở ra. Bên cạnh còn có một cái chậu gỗ, đã chứa gần hết nước. 

Ống dẫn nước lại bị Lý Huyền chặn lại, Lục Tuyết Kỳ không biết từ lúc nào đã có khăn tắm che ngực cô. 

Cũng nhờ tấm khăn tắm này mà tôi không bị lộ. 

Nhưng... khi anh nghĩ đến việc nước trong bồn tắm của anh đã cạn, và sau đó Lý Huyền lấy khăn tắm che mình lại, chẳng phải anh đã... nhìn kỹ bản thân trước khi đắp chăn cho anh sao? 

Nghĩ đến khả năng này, Lục Tuyết Kỳ lập tức cảm thấy dái tai nóng bừng, toàn thân nóng bừng. Đặc biệt là đôi má đỏ bừng như mông khỉ. Cô đưa tay lên và chạm vào má mình. Sau đó cô ấy nhìn Lý Huyền và nói một cách nũng nịu: "Ai... ai cho anh vào?"

“Thấy em đã ngủ nên anh muốn thay nước cho em…”

Lý Huyền mặt khác lại tỏ ra vẻ mặt ngây thơ. Anh ta không hề biết rằng một cô gái trưởng thành đang tắm, còn cậu đang làm gì ở đây vậy, nhóc con? 

Đương nhiên... Trong lòng Lý Huyền có điều gì đó chưa nói ra - không phải là hắn chưa từng đọc qua, vậy thì có sao chứ? 

Là người có mưu mô như Li Huyền, anh ta đương nhiên biết rằng nếu nói ra điều này, anh ta chắc chắn sẽ phải đối mặt với nó một lần nữa. 

Vì vậy, anh chỉ có thể cẩn thận nhấc một xô nước khác, đổ vào bồn tắm trước mặt Lục Tuyết Kỳ. 

“Chờ tôi một lát, nước sẽ đầy ngay thôi!”

Sau đó, Lý Huyền cầm hai thùng nước chạy ra khỏi phòng, rồi quay lại với hai thùng nước nóng ở phòng bếp bên cạnh. 

Nhìn nước đã đến thắt lưng của mình, Lục Tuyết Kỳ mặt đỏ bừng, không nhìn Lý Huyền. Thay vào đó, cô lấy tay che ngực và lặng lẽ ngồi trong bồn tắm chờ đợi. 

Lý Huyền tuy còn trẻ nhưng vóc dáng cũng không kém một thanh niên trẻ khỏe là bao. Anh ta chạy đi chạy lại nhiều lần, mỗi lần lấy hai xô nước, một bên trái và một bên phải rồi đổ nước vào bồn tắm. 

Không lâu sau, nhiệt độ nước vốn đã hạ nhiệt đột nhiên quay trở lại. 

Hơi nước bốc khói thấm vào da thịt Lục Tuyết Kỳ, sương mù ẩm ướt từ từ bay lên. Cảm nhận được dòng nước chảy vào ngực, toàn thân Lục Tuyết Kỳ cảm thấy thoải mái hơn bao giờ hết. 

Cô liếc nhìn Li Huyền vẫn đang đứng ở một bên, khẽ cau mày rồi nói: "Sao anh còn ở đây? Cút ra!"

Lục Tuyết Kỳ đương nhiên phải đề phòng Lý Huyền, nhưng Lý Huyền không muốn bỏ lỡ cơ hội ngàn vàng này.

Tiên nữ đi tắm rồi vẫn có thể ở cùng phòng. Tôi tin rằng chỉ cần anh ấy là một người đàn ông khỏe mạnh về thể chất, anh ấy sẽ không để cơ hội hiếm có này bị lãng phí, phải không? 

Vì vậy, mặc dù vẫn có chút bất an, nhưng Lý Huyền vẫn ngập ngừng nói: "Vậy... để tôi bóp vai cho anh nhé? Tôi rất giỏi võ thuật!"

Sau đó, Lý Huyền không đợi Lục Tuyết Kỳ từ chối, liền bước hai bước tới phía sau Lục Tuyết Kỳ. 

Lúc này, ngực của Lục Tuyết Kỳ vẫn được che bằng khăn tắm, bộ ngực đầy đặn của cô thật sự được khăn tắm che lại. Hành vi của Li Huyền đương nhiên là để giành được sự ưu ái của Tiên Xueqi, hoặc ít nhất là để khiến Tiên Xueqi tận sâu trong lòng khen ngợi anh ta là một quý ông. 

Trên thực tế, trước khi che nó lại, Lý Huyền đã tham lam nhìn nó vài lần, thậm chí còn lén véo nó vài lần. Nếu Lý Huyền không tính đến Lục Tuyết Kỳ có thể đang giả vờ ngủ, có lẽ hắn còn chạm vào nó thêm vài lần nữa. 

Điều anh không biết là lúc đó Lục Tuyết Kỳ quả thực đang ngủ, còn cô thì ngủ rất sâu. Cô hoàn toàn không biết về chuyển động của Li Huyền. 

Theo lẽ thường, loại cảnh giác yếu hơn người thường này tuyệt đối không thể xuất hiện ở người tu luyện, nhưng Lục Tuyết Kỳ... quả thực đã ngủ say, ngủ rất say. Cảm giác này đã không xảy ra với Lộ Tuyết Kỳ trong vô số năm. Phải chăng... đó là cảm giác bình yên trong tâm hồn? 

Lục Tuyết Kỳ nghĩ như vậy, trong lúc nhất thời, cô không có ngăn cản Lý Huyền ngay lập tức. Cũng chính vì điều này mà Lý Huyền, người có khuôn mặt dày hơn cả tường thành, lúc này đã ở phía sau Lục Tuyết Kỳ. Không đợi Lục Tuyết Kỳ lên tiếng, anh ta đã dùng tay nhéo nhéo vai Lục Tuyết Kỳ. Những ngón tay có làn da mềm mại nhéo nhéo vai Lục Tuyết Kỳ. Một giây tiếp theo, khi làn da trắng nõn mềm mại hòa quyện với sự mềm mại của củi khô, đầu ngón tay… dùng lực!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 157 chương Tuyết Kỳ tiên tử (2)

Trước khi Lộ Tuyết Kỳ có thể ngăn anh ta lại, Li Huyền đã đứng đằng sau anh ta. Cậu bé xảo quyệt không cho Lục Tuyết Kỳ bất cứ cơ hội nào để từ chối. Giây tiếp theo, hắn dùng mười ngón tay nhéo vào vai Lục Tuyết Kỳ, hắn bắt đầu dùng lực từ từ. 

Mười ngón tay điêu luyện xoa bóp vai Lục Tuyết Kỳ. Đứng phía sau anh ta, Li Xuân, người đang trịch thượng, nhào nặn vai của Lộ Tuyết Kỳ trong khi cúi đầu xuống để cố gắng nhìn những ngọn núi từ phía sau. 

Thật không may, vì tấm vải tắm nên không thể nhìn thấy gì. 

Tuy nhiên, bên cạnh Lục Tuyết Kỳ, Lý Huyền không dám tỏ ra quá thiếu kiên nhẫn. Anh ta chỉ có thể nuốt nước bọt một cách điên cuồng khi nhìn vào thân hình cong và thanh tú của Tiên tử Xueqi, trong khi tiếp tục nhào nặn Lộ Tuyết Kỳ. 

"Còn Tiết Kỳ thì sao? Được không?"

Lý Huyền nhào nặn hỏi ý kiến ​​của Lục Tuyết Kỳ. 

Lúc này Lục Tuyết Kỳ mặt vẫn đỏ bừng. Rốt cuộc, cô ấy đang tắm, và Li Huyền, một người đàn ông, đang đợi cô ấy. Ngay cả Lục Tuyết Kỳ, lãnh chúa của Tam Tiên lúc này cũng có vẻ ngượng ngùng như một cô gái nhỏ. 

Cô muốn đuổi Lý Huyền ra ngoài, nhưng Lý Huyền không cho cô cơ hội nói. Thay vào đó, sau khi bóp vai Lục Tuyết Kỳ một lúc, anh hỏi Lục Tuyết Kỳ cô cảm thấy thế nào. 

Nhắc mới nhớ… cảm giác bây giờ quả thực là ổn. 

Nhưng... Lục Tuyết Kỳ hiển nhiên không thể thực dụng như vậy. Cô suy nghĩ một lúc rồi nói:

"Không sao đâu!

Những từ “được thôi” có thể là dấu hiệu cuối cùng cho thấy sự bướng bỉnh của cô ấy.

Nhưng cùng lúc ba từ này được nói ra, Li Huyền lập tức tiếp nối cuộc trò chuyện.

"Vậy có cần tôi dùng thêm sức không? "

"Không sao đâu! "

Lục Tuyết Kỳ đáp lại Lý Huyền, hai má vẫn đỏ như quả táo chín.

Sau khi Lục Tuyết Kỳ nói xong, Lý Huyền tăng sức mạnh. Những ngón tay của anh ta không chỉ nhào nặn vai và cổ của Lục Tuyết Kỳ mà còn nâng đôi bàn tay mảnh khảnh của Lục Tuyết Kỳ lên, dùng mười ngón tay nhào nặn cánh tay của Lục Tuyết Kỳ.

Đó là một lợi thế hơn là mát xa.

Lục Tuyết Kỳ hai má ửng hồng, tựa hồ cảm giác được vào lúc này có điều gì đó không ổn. Giây tiếp theo Lý Huyền giơ tay lên, Lục Tuyết Kỳ thả nó trở lại trong nước.

"Cái đó ngươi... cút ra ngoài! "

Lục Tuyết Kỳ ra lệnh trục xuất Lý Huyền, nhưng Lý Huyền nghe vậy liền mỉm cười, tiếp tục không biết xấu hổ nói: "Xueqi, hai ngày qua ngươi đã vất vả rồi, ta sẽ xoa bóp cho ngươi. Nó sẽ giúp giảm mệt mỏi và làm đẹp khuôn mặt của bạn! 

Hơn nữa... bạn phải bảo vệ cơ thể của mình, không chỉ của bạn mà còn của con chúng ta! "

Lý Huyền liếm mặt, tiếp tục nói về trẻ con.

Khi nhắc tới đứa bé, sắc mặt Lục Tuyết Kỳ chợt cứng đờ.

Bởi vì trong thâm tâm cô biết đứa trẻ trong bụng mình đã được định sẵn không phải là một thứ bình thường.

Con cái là hiện thân của linh khí trời đất, nhất là ở giai đoạn sinh con này. Đối với nhiều nữ tu sĩ, họ có thể cảm nhận rõ ràng quá trình sự sống hình thành trong chính cơ thể mình. Quá trình này rất tuyệt vời và hiếm có. Có lẽ chính vì quá trình sáng tỏ tuyệt vời này mà tình mẫu tử trở nên mạnh mẽ. Chỉ có nữ tu sĩ đã làm mẹ mới thực sự sẵn sàng hy sinh tất cả vì con.

Và đứa trẻ trong bụng Lục Tuyết Kỳ ngay từ đầu đã được định sẵn khác với những đứa trẻ bình thường vì những vết máu của không khí trong quá trình hình thành. Nó không những không thể bị xóa khỏi cơ thể cô mà... thậm chí còn ảnh hưởng đến thảm họa!

Lục Tuyết Kỳ vẫn luôn nhớ rõ trận lôi kiếp màu lam trước đó, đặc biệt là đợt sấm sét cuối cùng, thực sự quá kinh khủng. Nếu Sở Thanh Y và Phong Thái Liệt không đến giúp đỡ kịp thời, e rằng thảm họa sấm sét cực mạnh sẽ đủ để tiêu diệt hoàn toàn bản thân, bao gồm cả đứa con trong bụng.

Thiên lôi của Chí Cương Chí Dương có thể được coi là thế lực mạnh nhất trên thế giới. Ngay cả Thổ Tiên cũng không dám chiến đấu với nó. Thậm chí trong nhiều năm qua, nhiều Thổ Bất Tử đã chết ở bước cuối cùng của hành trình trở thành thánh nhân. Họ bị Thiên Lôi màu tím đánh tan thành từng mảnh.

Còn Lộ Tuyết Kỳ lại là đệ tử cao cấp của Huyền Cơ Các. Cô ấy chưa bao giờ làm bất cứ điều gì có hại cho thiên nhiên. Theo lẽ thường, cho dù quá trình vượt qua thiên kiếp của cô có khác với Sở Thanh Di thì cũng phải tương tự. Dù sao nàng cũng không bị tà ác đè nặng, cũng không cần gây ra thanh lôi kiếp. Tuy nhiên, khi cô đang trải qua cơn hoạn nạn, sấm sét màu xanh lam… ập đến!

Cảm giác đó rất kỳ diệu. Khi Lục Tuyết Kỳ trải qua kiếp nạn, khi sấm sét màu xanh đang dập tắt cơ thể cô, cơ thể cô, đặc biệt là bụng, cảm thấy rất rõ ràng. Đặc biệt là đứa con trong bụng còn chưa thành hình hoàn toàn đã chủ động cự tuyệt sấm sét. Cảm giác này giống như tia sét màu xanh lam giáng xuống không phải để xóa bỏ bản thân mà là để xóa đứa con trong bụng cô. Đó là lý do tại sao cơn hoạn nạn sấm sét lại rất khốc liệt khi cô ấy đang trải qua cơn nạn.

Vì điều này, Lục Tuyết Kỳ càng thêm bối rối không biết phải làm sao với đứa con trong bụng mình.

Lúc này, khi nghe Lý Huyền nhắc đến đứa trẻ trong bụng mình, sắc mặt Lục Tuyết Kỳ lại cứng đờ.

Tuy nhiên, Lộ Tuyết Kỳ lo lắng không trả lời. Bây giờ cô đã khác với Sở Thanh Di. Lục Tuyết Kỳ có thể thấy rằng Sở Thanh Di thực sự có Lý Huyền trong lòng, nhưng cô ấy... Lý Huyền trong lòng cô không quan trọng như vậy. Thậm chí... Lục Tuyết Kỳ đã vô số lần muốn giết chết người đàn ông bình thường này trước mặt cô.

Nhưng khi nghĩ đến những đứa con của mình sinh ra không có cha, Lục Tuyết Kỳ lại cảm thấy trong lòng như có gì đó xúc động.

Cảnh tượng đó là điều mà Lộ Tuyết Kỳ không muốn nhìn thấy, vì vậy... cô ấy sẽ tha thứ cho Li Huyền hết lần này đến lần khác.

Nhưng... nếu anh ấy thực sự không có tình cảm gì với Li Huyền, khi Sở Thanh Di nhờ anh ấy giúp đỡ, tại sao anh ấy lại... giúp anh ấy mà không chút do dự? Đến bây giờ bạn vẫn không hề hối hận phải không? 

Khi nghĩ đến đứa bé, Lục Tuyết Kỳ cảm thấy mình có chút bối rối. Trong chốc lát, cô không còn ý định tiếp tục tắm nữa. Cô lắc vai, lạnh lùng nói với Lý Huyền: "Ra ngoài đi, tôi muốn thay quần áo! "

"Không còn...rửa nữa à? "

Nghe những gì Lộ Tuyết Kỳ nói, Li Xuân có vẻ ngạc nhiên. Rõ ràng ... Sự thay đổi giọng điệu đột ngột của Lộ Tuyết Kỳ khiến nhà sư thứ hai Li Huyền bối rối. Ngoài ra, chưa kịp lợi dụng đã bị Lục Tuyết Kỳ dùng giọng điệu lạnh lùng như vậy đá ra ngoài. Không muốn bỏ cuộc, Li Xuân ngập ngừng đặt câu hỏi.

Lục Tuyết Kỳ không trả lời mà quay đầu nhìn Lý Huyền. 

Lý Huyền sợ hãi đến mức quen thuộc với ánh mắt đó. Mỗi khi Lục Tuyết Kỳ ra tay, cô đều nhìn anh bằng ánh mắt đó. Vì vậy, Lý Huyền không dám chậm trễ một chút, nhanh chóng rút tay đang lợi dụng làn da trắng nõn của Lục Tuyết Kỳ, sau đó trong nháy mắt bước ra khỏi phòng.

Khi Li Huyền đi ra ngoài và đóng cửa lại, Lộ Tuyết Kỳ đột nhiên là người duy nhất còn lại trong phòng Noa Đại. 

Lúc này, cô buồn bã và ngừng tắm. Thay vào đó, cô trực tiếp đứng dậy khỏi bồn tắm. Trên cơ băng và xương ngọc của cô có những giọt nước tròn như ngọc trai. Khi Lục Tuyết Kỳ đứng dậy từ bồn tắm, những giọt nước lăn xuống cổ và ngực của Lục Tuyết Kỳ, sau đó chảy xuống bụng tôi mà không có chút mỡ nào, rơi xuống nước.

Lục Tuyết Kỳ thực hiện một động tác bình thường, chiếc áo choàng tắm cực kỳ thấm hút đặt trên màn hình bay tới. Khi Lục Tuyết Kỳ bước ra khỏi bồn tắm, chiếc áo choàng tắm bay vào người cô, sau đó ôm chặt vào da cô. Những giọt nước trên người cô dần trở nên ướt át khi chiếc áo choàng tắm vừa vặn với cơ thể cô. Cơ thể của Lộ Tuyết Kỳ đã bị áo choàng tắm hấp thụ hoàn toàn, và khi Lộ Tuyết Kỳ bước ra khỏi bồn tắm, mana trên cơ thể cô đang chảy như một phòng tắm hơi. Hơi nước trắng xóa lan ra khắp cơ thể cô. Trong phút chốc, cơ thể ngọc bích của nàng tiên ướt át sạch sẽ không tì vết. 

Ngay cả vài sợi tóc ướt trên cổ cũng trở nên khô xơ. 

Chiếc áo ngủ rộng thùng thình không hề tạo cảm giác khó chịu trên người Lục Tuyết Kỳ. Trên thực tế, kiểu trang phục rộng thùng thình càng khiến dáng người duyên dáng của Lộ Tuyết Kỳ càng thấp thoáng, khiến cô càng trở nên quyến rũ. 

Đặc biệt là khi đi lại, đôi chân dài trắng nõn đó lộ ra khỏi áo choàng tắm càng thêm quyến rũ, bộ ngực đầy đặn dưới lớp áo choàng tắm vẫn đang ôm một chiếc tẩu che nửa mặt. Nếu lúc này Lý Huyền ở trong phòng nhìn thấy cảnh này, máu của hắn nhất định sẽ dâng lên, miệng mũi đều phun ra máu. 

Lục Tuyết Kỳ mặc áo choàng tắm mỏng manh chậm rãi trở lại giường. Cô không ngủ mà tiếp tục ngồi kiết già và thiền định. Nhưng lần này, thay vì luyện tập để hồi phục, cô lại bình tĩnh lại, dồn hết ý thức vào bụng. 

Ở vùng bụng dưới hoặc trong bụng mẹ, thai nhi vẫn chưa hình thành. Tuy nhiên, đối với người tập luyện, nhất là những người có thể nhìn vào bên trong thì dù chưa hình thành nhưng cảm giác vẫn rất rõ ràng. Cảm giác một sự sống khác đang được nuôi dưỡng trong cơ thể mình là một cảm giác không thể diễn tả bằng lời. Đặc biệt đối với một phụ nữ trẻ lần đầu làm mẹ như Lục Tuyết Kỳ, cảm giác đó thật khó tả. 

Mặc dù mối quan hệ định mệnh đó khiến Lục Tuyết Kỳ vô số lần muốn xóa đứa trẻ trong bụng mình ra khỏi cơ thể, nhưng khi biết được rằng không thể xóa bỏ đứa trẻ, trái tim của Lục Tuyết Kỳ lúc đầu đã thay đổi từ sợ hãi và tức giận sang cam chịu, thậm chí là quan tâm. Sự thay đổi tâm lý đó chính là phản ứng bản năng của một cô gái trẻ lần đầu làm mẹ khi đối mặt với đứa con đầu lòng. Con hổ rất tàn nhẫn và Yanyou có tình yêu sâu sắc với việc bảo vệ con bê. Là một người mẹ, Lục Tuyết Kỳ làm sao có thể không có loại cảm xúc này? 

Với suy nghĩ này trong lòng, ý thức của Lục Tuyết Kỳ xoay quanh đứa trẻ chưa thành hình này. Khí tức đẫm máu vẫn như giòi bám trên thân cây, bám theo cô như một cái bóng khó thoát ra. 

Trong khoảng thời gian này, Lục Tuyết Kỳ cũng nghĩ ra vô số biện pháp, nhưng khí tức huyết sắc dường như đã hòa vào thai nhi. Lục Tuyết Kỳ có cố gắng thế nào cũng vô ích. 

Điều duy nhất có thể làm ở đây là để đứa trẻ được sinh ra bình an vô sự, nhưng sau khi đứa trẻ được sinh ra thì sao? Cô muốn cắt đứt quan hệ với Lý Huyền nhưng đứa trẻ đâu? Phải làm gì khi trẻ đến? Bạn không thể để con mình suốt đời không nhận ra cha ruột của mình phải không? Và khi đến lúc, nếu tôi thực sự làm điều này, tôi sẽ đối mặt với Li Huyền như thế nào? Trong lúc nhất thời, Lục Tuyết Kỳ cũng bối rối không biết phải làm sao. 

Ý thức của cô không ngừng quan sát đứa trẻ trong bụng. Sấm trời xanh tuy uy lực nhưng dường như không gây ra tổn hại gì cho đứa trẻ trong bụng cô. Nghĩ tới đây, Lục Tuyết Kỳ cũng yên lặng thở phào nhẹ nhõm. Tuy rằng lúc này nàng rất khó chịu, nhưng may mắn thay... đứa bé trong bụng nàng không có vấn đề gì lớn. 

Lục Tuyết Kỳ nghĩ như vậy, khi định thần lại, cô đột nhiên phát hiện ngoài cửa có một bóng người đang lay động, ý thức của cô quét ngang qua. Đó không phải là người khác, mà là Li Xuân. 

Li Huyền đứng ở cửa, đi tới đi lui, không trở về phòng, không biết phải làm sao. 

Lục Tuyết Kỳ sờ bụng, sau đó nhìn ra ngoài cửa nói: "Vào đi! "

Giọng nói rất nhẹ nhàng. Trong hoàn cảnh bình thường, người ngoài cửa không thể nghe thấy. Tuy nhiên, Li Huyền, người luôn lảng vảng ngoài cửa, luôn chú ý đến tình hình ở đây. Làm sao anh ta có thể không nghe thấy nó? Một giây sau khi giọng nói của Lục Tuyết Kỳ rơi xuống, Lý Huyền mở cửa với nụ cười trên mặt như một con chó pug. 

"Xueqi, có chuyện gì thế? Tôi có cần phải làm gì không? "

Lý Huyền mở cửa, không khỏi ánh mắt sáng lên khi nhìn thấy Lục Tuyết Kỳ đang ngồi trên giường. 

Hình dáng duyên dáng của Lộ Tuyết Kỳ trong bộ váy ngủ hiện ra lờ mờ, đặc biệt là quanh cổ cô. Bộ trang phục xẻ tà khiến người ta không khỏi liên tưởng đến cô. Ngoài ra, trong phòng tiên nữ, cô ăn mặc mỏng manh đến mức Lý Huyền khó có thể không bị cuốn hút. 

Anh ta từ trên xuống nhìn Lục Tuyết Kỳ, ánh mắt sâu thẳm đến mức ước gì mình có thể chui vào bộ ngực đầy đặn của Lục Tuyết Kỳ suốt đời không bao giờ lộ ra. 

Còn Lục Tuyết Kỳ, tự nhiên cảm nhận được ánh mắt rực lửa của Lý Huyền, cau mày có chút không vui, sau đó nói: "Ngươi đi loanh quanh trước cửa nhà ta làm gì? Tại sao bạn không quay lại ngủ? "

"Đây không phải là... Thiếu đứa bé sao? "

Li Xuân bước vào phòng với nụ cười vui tươi. Sau khi nhìn lên nhìn xuống Lục Tuyết Kỳ vài lần, anh ta đi về phía Lục Tuyết Kỳ để lo việc riêng của mình. 

Mỗi lần ba bước hai bước, khi đến chỗ Lục Tuyết Kỳ, hắn trực tiếp ngồi xổm xuống trước mặt Lục Tuyết Kỳ, sau đó nói với Lục Tuyết Kỳ: “Xueqi, để tôi gặp con tôi! "

Sau đó, Lý Huyền không đợi Lục Tuyết Kỳ đồng ý, trực tiếp gục đầu vào bụng Lục Tuyết Kỳ. Anh ta dùng đôi tay nhỏ bé khéo léo ôm lấy eo của Lục Tuyết Kỳ, tựa đầu vào bụng Lục Tuyết Kỳ. 

Những cử chỉ thân mật như vậy là điều nên làm giữa một phụ nữ mang thai và chồng cô ấy, còn Li Huyền, người vốn đã coi mình là chồng của Lục Tuyết Kỳ, áp tai vào tai anh, muốn cảm nhận chuyển động của con mình. 

Nhìn thấy anh như vậy, Lục Tuyết Kỳ chợt xấu hổ và tức giận, trong lòng cô đang chửi rủa, sao vừa rồi cô lại để anh vào nhẹ nhàng như vậy? Không biết anh ấy đang nghĩ gì? Lục Tuyết Kỳ nghĩ như vậy, nhìn Lý Huyền đang ôm cô càng ngày càng chặt. Cô không khỏi giơ tay, véo thật mạnh vào tai Lý Huyền, sau đó dùng sức nâng đầu Lý Huyền lên. 

"Đau, đau quá..."

Khi Lục Tuyết Kỳ nhéo tai mình, Lý Huyền nhăn mặt đau đớn, đứng dậy khỏi mặt đất và kêu lên đau đớn. 

Về phần Lục Tuyết Kỳ, nhìn thấy Lý Huyền như vậy, phiền muộn trong lòng lập tức tiêu tan đi rất nhiều, trên lông mày và trong mắt hiện lên nụ cười khó thấy. 

"Con của bạn cũng đã nhìn thấy nó phải không? Tốt lắm, đừng lo lắng, bây giờ bạn có thể ra ngoài được không? "

Nói xong, Lục Tuyết Kỳ buông tai Lý Huyền ra. 

Sau đó anh ta ngước mắt lên và quay đi khỏi Li Xuân. 

"Hehe...cái đó..."

Cuối cùng sau khi vào lại, làm sao Li Huyền có thể thoát ra dễ dàng như vậy? Sau khi nghe Lục Tuyết Kỳ nói xong, anh ta trợn mắt, nhanh chóng giả vờ ngu ngốc. 

"Đi ra ngoài? Đi đâu? "

"Ngủ đi, ngươi đi đâu vậy? "

Lục Tuyết Kỳ nghe vậy, nhíu mày, lạnh lùng nhướng mày.

“Hehe… Tôi tới tìm con tôi để ngủ cùng!”

Mặt khác, Li Huyền tiếp tục lợi dụng lợi thế táo bạo của mình và vừa đi vừa nói. 

Lục Tuyết Kỳ thấy vậy đột nhiên giơ bàn tay mảnh khảnh đang treo trên chân cô lên. Đó là một chuyển động đơn giản mà không có bất kỳ biến động nào về sức mạnh ma thuật. Tuy nhiên, Li Huyền, người đối diện trực tiếp với anh, giống như một con chuột nhìn thấy một con mèo. Anh gần như nhảy lên khỏi mặt đất. Tuy không tức giận nhưng hắn sợ hãi lùi lại vài bước, thân thể yếu ớt cuộn tròn. 

Nhìn thấy Lý Huyền như vậy, khuôn mặt xinh đẹp của Lục Tuyết Kỳ càng cười nhiều hơn. Tuy nhiên, với tính tình lạnh lùng, cô chưa bao giờ cười trực tiếp với Lý Huyền. Ngược lại, cô sợ Lý Huyền nhìn thấy nụ cười của mình. Cô nhìn Li Huyền đang chạy trốn khỏi cô với khuôn mặt thẳng thắn. 

Có lẽ Lục Tuyết Kỳ bình thường quá khắc nghiệt, cho nên khi cô giơ tay lên, Lý Huyền nghĩ tới tất cả những cách đối xử mà anh đã nhận được trong cuộc sống hàng ngày, sợ hãi đến mức trở nên kém cỏi hơn một người đàn ông. Dù bỏ chạy nhưng anh ta vẫn giữ nguyên bản lĩnh vô liêm sỉ, chỉ tránh xa giường của Lục Tuyết Kỳ mà không chạy ra khỏi cửa. 

Nhìn thấy Lý Huyền như vậy, Lục Tuyết Kỳ nhất thời không biết nên cười hay tức giận. Cô chỉ có thể khóc, thả tay đang lơ lửng trên không xuống, nói: “Anh phải suy nghĩ rõ ràng, Thanh Y hiện tại không có ở đây, nếu xảy ra chuyện gì, không ai có thể bảo vệ anh!

Ngươi muốn lên giường của ta, xem ngươi có can đảm hay không! "

Vừa nói, Lục Tuyết Kỳ vừa khiêu khích nhìn Lý Huyền. 

"Bạn có dám không?"

Lời nói khiêu khích, cùng với ánh mắt khiêu khích, nhìn thẳng vào Lý Huyền. 

Tục ngữ nói, nam nhân là sinh vật không thể chịu đựng được sự khiêu khích nhiều nhất, lúc này, Lý Huyền nhìn thấy hành vi của Lục Tuyết Kỳ, ánh mắt đảo qua đảo lại trên chiếc giường mềm mại thơm ngát và thân thể thần tiên xinh đẹp khó tả của Lục Tuyết Kỳ mấy lần, cuối cùng nghiến răng nghiến lợi, dậm chân nói: "Ai... ai dám!"

Nói vậy nhưng nhìn vào đó, anh ta đã nói những lời mạnh mẽ nhất với giọng điệu hèn nhát nhất. Nói xong, anh đi về phía giường của Lục Tuyết Kỳ. 

"Hả?"

Nhìn thấy Lý Huyền bước đi, Lục Tuyết Kỳ lại giơ bàn tay mảnh mai lên đùi cô. 

Đầu ngón tay chạm nhẹ, vẫn chưa có động tĩnh gì, nhưng Lý Huyền đã không thể thực hiện bước tiếp theo. 

Lòng bàn chân của hắn dừng lại ở không trung, trong lúc nhất thời không biết phải làm sao. Anh nhìn Lục Tuyết Kỳ, Lục Tuyết Kỳ nhìn anh. Hai người nhìn nhau giữa không trung, trong mắt không hề có chút nao núng. Hai người nhìn nhau, như thể đang chờ đợi đối phương đưa ra quyết định. 

Do dự hồi lâu, rốt cuộc chiếc giường thêu và nàng tiên quan trọng hơn sự an toàn của bản thân anh. Li Huyền cuối cùng cũng buông đôi chân đang lơ lửng giữa không trung của mình ra. 

Nhìn thấy Lý Huyền tiến thêm một bước, vẻ mặt của Lục Tuyết Kỳ lại thay đổi. Đầu ngón tay giơ lên ​​của cô phát ra ánh sáng trắng sáng, và có thể nhìn thấy mana ở cả hai đầu ngón tay, tranh nhau chảy ra. 

Nhìn thấy mana ngưng tụ trên đầu ngón tay của Lục Tuyết Kỳ, toàn thân Lý Huyền run lên, ánh mắt chuyển từ cơ thể thanh tú của nàng tiên sang những ngón tay. Đôi mắt run rẩy đầy sợ hãi và sợ hãi. Trong đầu anh nhớ lại cảnh tượng khi anh sống trong sân đệ tử nội môn của Dinh thự Thiên Thạch. Cô gái trước mặt làm sao ném mình từ đông sang tây, từ tây sang đông, giống như ném bao cát vậy. 

Kể cả cách đây không lâu, khi ở trong quán trọ, tôi đã ném mình vào tường và không thể thoát ra được. 

Nghĩ đến quá khứ, đôi mắt trong veo của Li Huyền không khỏi lộ ra vẻ sợ hãi. Mặc dù Lục Tuyết Kỳ không phải lần nào cũng giết hắn, nhưng mỗi lần như vậy cũng đủ tra tấn hắn đến chết. Không ai khác dám tùy ý khiêu khích một người phụ nữ như vậy. Nhưng ... nhìn Lục Tuyết Kỳ trước mặt, với vẻ đẹp vô song, khí chất lạnh lùng kiêu ngạo cùng thân hình ngọc bích hoàn hảo duyên dáng đến mức Lý Huyền không khỏi yêu cô ngay từ cái nhìn đầu tiên. Cho dù có bị tra tấn đến chết cũng đáng giá, chỉ cần có thể hôn trước khi chết là được. 

Nghĩ đến đây, Li Huyền tiến thêm một bước.

Nhìn thấy Lý Huyền tiến thêm một bước, Lục Tuyết Kỳ càng cau mày. Rõ ràng là hành động của Li Huyền đã vượt quá sự mong đợi của Lộ Tuyết Kỳ. Vốn tưởng rằng Lý Huyền sẽ sợ hãi sẽ lùi lại, nhưng ai có thể ngờ rằng hắn lại bạo dạn như vậy! 

Có vẻ như anh ấy vẫn chưa chiến đấu đủ và những khó khăn trước đây vẫn chưa rèn luyện được anh ấy tốt. 

Nghĩ tới đây, Lục Tuyết Kỳ ánh mắt thay đổi. Một giây tiếp theo, cô nhìn thấy Lý Huyền đưa tay ra gần như chạm tới mép giường. Đột nhiên, toàn thân anh cứng đờ đứng đó, như một tác phẩm điêu khắc, không thể cử động. Toàn thân dường như chỉ có đôi mắt là có thể cử động. 

"Xueqi, em... em đang làm gì vậy?"

Nhận ra mình không thể di chuyển, Li Huyền lập tức lo lắng nhìn Lục Tuyết Kỳ. 

Lục Tuyết Kỳ tùy ý chỉ chỉ, từ trên giường đứng dậy. Với nụ cười trên môi, cô đi vòng quanh Li Xuân. Cô ấy có vẻ rất hài lòng với bộ dạng hiện tại của Li Huyền, sau đó chậm rãi nói: "Anh không muốn ngủ cạnh con mình sao? Tôi cho anh một cơ hội. Tối nay anh chỉ cần đứng đây và cùng con anh đi!"

Sau đó, Lục Tuyết Kỳ không quan tâm đến vẻ mặt như gan lợn của Li Huyền, nằm xuống giường cô, để lại Li Huyền một mình, đứng cạnh giường như một tác phẩm điêu khắc.

"Tuyết Thất, ngươi... ngươi... thả ta đi!" 

Lý Xuân hoảng sợ. Anh không muốn đứng cạnh giường cả đêm.

Và Lộ Tuyết Kỳ hoàn toàn không quan tâm đến điều này. Có thể những thủ đoạn vô liêm sỉ của Lý Huyền có tác dụng với Sở Thanh Y, nhưng không nhất thiết có tác dụng với Lục Tuyết Kỳ! 

Lục Tuyết Kỳ đang nằm trên giường nhìn Lý Huyền đang đứng bên giường cô, sau đó chỉ vào Lý Huyền, giọng điệu có chút uy hiếp: "Đừng nói nữa, tôi cho cô cơ hội đi cùng con cô. Nếu cô lại làm phiền tôi bằng sự thô lỗ của mình, tôi sẽ câm miệng!"

Lộ Tuyết Kỳ trông rất dâm đãng và đe dọa Li Xuân. 

Nằm trên giường nghe những lời Lục Tuyết Kỳ nói, Lý Huyền sợ hãi đến mức mím môi không dám nói thêm. 

Lục Tuyết Kỳ khác với Sở Thanh Di. Nói được thì cô ấy cũng có thể làm được. 

Nếu biết... chắc tôi đã về phòng ngủ rồi! 

Tất cả đều là do đứa em trai nhỏ này đang làm hại nhiều người. 

Lý Huyền lúc này đang đứng cạnh giường, trong lòng than phiền về em trai mình. Lục Tuyết Kỳ đang nằm trên giường nhìn thấy Lý Huyền thành thật, tâm tình dường như ngay lập tức cải thiện rất nhiều. Nằm trên giường, nàng giống như một chú gà trống chiến thắng, trên mặt tràn đầy niềm vui thầm kín, sau đó nàng chui vào chăn ngủ thiếp đi. 

Lý Huyền ở một bên không thể cử động, chỉ có thể nhìn Lục Tuyết Kỳ đang ngủ bên cạnh. 

Lục Tuyết Kỳ nhắm mắt lại không lâu, dường như đã ngủ rồi. Lồng ngực cô phập phồng, hơi thở đều đặn và dài. Khuôn mặt xinh đẹp của nàng, trong phòng, dưới mí mắt, trầm lặng như ánh trăng thường chiếu trước sân. Lý Huyền không thể cử động, chỉ có thể đứng sang một bên như một tác phẩm điêu khắc, vừa cảnh giác vừa quan sát Lục Tuyết Kỳ. 

Trên thực tế, việc điều trị của Lý Viên đã rất tốt rồi. Trong Huyền Cơ Các cũng có rất nhiều người theo đuổi Tuyết Kỳ tiên tử. Trong số những người đó, ai không phải là người cực kỳ hiểu biết và tài năng? Ai không xinh đẹp hơn Phán An, tính tình trong sáng, nhưng trong số những tài năng trẻ, chưa từng có ai được đối xử như Li Huyền vào lúc này, có thể ở cùng phòng với Tiên Xueqi, hay trong khuê phòng của Tiên Xueqi! 

Điều quan trọng nhất là anh ta có thể chiêm ngưỡng vẻ đẹp của Tiên Tuyết Kỳ một cách không chút dè dặt. Đứng bên giường Tiên Tuyết Kỳ, Lý Huyền không hài lòng với cách đối xử này. Nếu hắn nói ra, bị đệ tử của môn phái khác nghe được, hắn nhất định sẽ phát điên. Họ khao khát “ân huệ trời ban” mà cả đời họ không bao giờ có thể nhận ra, nhưng Lý Huyền vẫn không thích? Một cậu bé phàm trần như vậy vẫn chưa hài lòng? 

Quả thực, Li Huyền thực sự không hài lòng vào lúc này. Bị cố định ở đây, anh chỉ có thể dùng chính đôi mắt của mình để chiêm ngưỡng Lục Tuyết Kỳ đang ngủ say, tiên nữ với thân hình ngọc ngà phía trước, nhưng anh... chỉ có thể nhìn chứ không thể chạm vào. Loại hình phạt này đơn giản là đau lòng, còn tệ hơn cả… … Những lần đánh đập cô trước đây đều là tàn nhẫn và tàn nhẫn. Cô không biết... cô gái này đã học được những thủ thuật giết người không cần máu ở đâu. Cô biết mình muốn gì, nhưng cô không đạt được nó. Và... cô gái này ngủ khá ngon. 

Nhìn Lục Tuyết Kỳ đang nằm trên giường ngủ say, Lý Huyền nằm cố định bên giường đáng thương như một con chó pug yếu đuối. Anh chỉ có thể đứng đó, im lặng nhìn Lục Tuyết Kỳ đang ngủ say, đưa mắt nhìn khuôn mặt xinh đẹp không hề dính bụi trần gian của Lục Tuyết Kỳ. Sau đó, sau khi nhìn khuôn mặt một lúc lâu, anh mới trượt xuống nhìn vào ngực cô...

Tuy nhiên, từ cổ trở xuống, chăn bông đã bị che kín, Lý Huyền không thể nhìn thấy. Anh chỉ có thể tưởng tượng ra bộ ngực thẳng tắp đầy đặn của Lục Tuyết Kỳ dưới chăn mà dường như tay anh không thể ôm được. 

Sự viên mãn và mềm mại đủ để làm tan chảy trái tim Li Huyền ...

Nghĩ như vậy, kết hợp với màn đêm im lặng xung quanh, Li Huyền cảm thấy dục vọng vừa nguôi ngoai của mình lại bùng cháy với những suy nghĩ ngẫu nhiên trong mình. 

Một cảm giác nóng bức lan khắp cơ thể Li Xuân. Anh nhìn Lục Tuyết Kỳ đang ngủ say, hơi thở… bắt đầu trở nên nặng nề hơn. 

Mặc dù không thể di chuyển nhưng anh vẫn không thể ngăn được những suy nghĩ ngẫu nhiên của Li Huyền. 

Nghĩ như vậy hồi lâu, Lý Huyền cuối cùng cũng liếm được đôi môi mềm mại của mình, nhìn Lục Tuyết Kỳ đã ngủ say, nhẹ nhàng ngâm nga. 

Li Xuân đứng bất động bên giường. Đã gần một giờ trôi qua. Nhìn thấy Lục Tuyết Kỳ ngủ càng ngày càng sâu, Lý Huyền đành phải thận trọng nói: "Xueqi...Xueqi!"

Anh nhẹ nhàng gọi Lục Tuyết Kỳ mấy lần liên tiếp. 

Âm thanh đầu tiên rất yếu, nhưng những âm thanh sau ngày càng to hơn. 

Lục Tuyết Kỳ đang ngơ ngác nghe thấy có người gọi tên mình. Cô khẽ cau mày rồi từ từ mở mắt. 

Những gì anh nhìn thấy là Li Huyền, người bị ghim vào đầu giường và không thể cử động. 

Đôi mắt trong veo của Li Xuân tràn đầy khao khát. Anh ta nhìn Lục Tuyết Kỳ trước mặt, chậm rãi nói: "Xueqi... cởi trói cho tôi. Tôi muốn... đi tiểu!"

"Làm ơn...bạn không thể để tôi làm ướt quần được, phải không?"

Li Huyền nhìn Lục Tuyết Kỳ trước mặt một cách đáng thương với những lời gần như cầu xin. Khi Lục Huyền Kỳ nghe những lời Lý Huyền nói, cô ấy có vẻ tỉnh táo trong sự bàng hoàng. Vì vậy, cô nhìn Lý Huyền đang ở bên giường, do dự một chút rồi nói: "Vậy thì đi đi!"

Nói xong, hắn giơ ngón tay lên rồi thực hiện một cú vuốt nhẹ giữa không trung. 

Một giây tiếp theo, Li Huyền, người hoàn toàn không thể cử động, cảm thấy một luồng nhiệt dâng trào trong cơ thể. Rồi giây tiếp theo, cơ thể cứng ngắc và bất động của anh cuối cùng cũng có thể cử động được. Li Huyền đầu tiên lắc cánh tay, sau đó nhấc chân và bàn chân lên. Anh chỉ cảm thấy trong nửa giờ ngắn ngủi đứng bên giường, anh có cảm giác như mình đã làm việc dưới đất cả ngày. Lưng anh đau nhức và chân anh bị chuột rút. 

Còn Lục Tuyết Kỳ, sau khi giải trừ kỹ thuật định hình của Li Huyền, quay người lại, quay lưng về phía Li Huyền và tiếp tục ngủ. 

Về phần Lý Huyền, nhìn Lục Tuyết Kỳ quay lưng về phía mình, trong lòng hắn biết sở dĩ Lục Tuyết Kỳ dám làm như vậy là vì Lục Tuyết Kỳ biết mình không thể làm gì được nàng, nhưng... nhìn Tiên Tuyết Kỳ ở gần như vậy trong tay, Lý Huyền điên cuồng nuốt nước miếng. Sức nóng lúc trước không hề tiêu tan vào lúc này mà càng trở nên bồn chồn hơn sau khi cơ thể anh có thể cử động. 

Cuối cùng, đứng bên giường, Lý Huyền nghiến răng giậm chân, suy nghĩ:

Chết đi thôi! 

Nói xong, hắn đột nhiên mở chăn bông của Lục Tuyết Kỳ, lao vào với tốc độ cực nhanh...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 158 chương Tuyết Kỳ tiên tử (3)

Ngay khi anh nhắm mắt lại, nhấc chân lên và nhấc chăn lên, Li Huyền đã lao vào với tốc độ cực nhanh. 

Tốc độ nhanh đến mức ngay cả Lộ Tuyết Kỳ, một tu sĩ và một kẻ bất tử phóng túng bị sấm sét rèn luyện, cũng không thể phản ứng. 

Có lẽ, đây chính là giới hạn của cái gọi là người bất lực. 

Và ngay khi vừa chui vào chăn, đôi bàn tay nhỏ nhắn của Lý Huyền đã ôm lấy Lục Tuyết Kỳ từ phía sau và ôm lấy eo của Lục Tuyết Kỳ. Một tay của anh ta trực tiếp bóp qua bộ áo choàng tắm đầy đặn của Lục Tuyết Kỳ, sau đó toàn thân vẫn áp sát vào người Lục Tuyết Kỳ. Cặp mông tròn trịa của sau này sát với háng của Li Huyền.

"Bạn đang làm gì thế!" 

Đối mặt với cuộc tấn công bất ngờ của Li Huyền, phản ứng của Lộ Tuyết Kỳ trong chăn dường như đặc biệt mạnh mẽ. Khoảnh khắc Lý Huyền bước vào, cô không ngừng giãy dụa, nhưng Lý Huyền đã ôm cô thật chặt từ phía sau. Dù Lộ Tuyết Kỳ có vùng vẫy thế nào, Li vẫn không hề lay chuyển. Zhong, thậm chí... Tay của Li Huyền vẫn đang bóp ngực của Lộ Tuyết Kỳ. Lực đó dường như đã sẵn sàng đánh bật anh ta bằng phép thuật, nên đôi bàn tay trở nên cứng rắn hơn, như thể chúng đã thọc sâu vào ngực anh ta. 

Lúc này, Lý Huyền bám lấy Lục Tuyết Kỳ như cây dương da chó. Lục Tuyết Kỳ dù có cố gắng thế nào cũng không thể thoát khỏi anh ta...

"Ngươi... buông ra!"

Lục Tuyết Kỳ khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng, liều mạng vặn vẹo thân thể chống cự. 

Nhưng dù anh có chống cự thế nào, hai tay của Lý Huyền vẫn ôm chặt Lục Tuyết Kỳ, cơ thể anh ép chặt vào người Lục Tuyết Kỳ không nhúc nhích một inch. 

Lộ Tuyết Kỳ ngây thơ chưa bao giờ nghĩ rằng Lý Huyền lại xảo quyệt như vậy và nhân cơ hội lên giường cô với lý do đi vệ sinh. 

Quay lưng về phía Lý Huyền và được ôm trong vòng tay của Lý Huyền, Lục Tuyết Kỳ tuyệt vọng chống cự, cơ thể cô vặn vẹo điên cuồng dưới chăn. Sau khi chống cự vài lần, cơ thể Lục Tuyết Kỳ đột nhiên cứng đờ, như thể cô đã chạm vào thứ gì đó vô hình. 

Thân thể vốn đang chống cự, vặn vẹo bỗng nhiên cứng đờ tại chỗ, bất động. 

Chỉ vì Lục Tuyết Kỳ cảm giác được một vật gì đó cực kỳ dày và dài, nhưng lại vô cùng nóng bỏng, áp vào mông cô. 

Đánh xong, khuôn mặt xinh đẹp của Lục Tuyết Kỳ đỏ bừng như quả cà chua chín. 

Nhìn thấy thân thể Lục Tuyết Kỳ cứng ngắc ở đó, Lý Huyền tự nhiên biết mình không nên quay lại khi cơ hội đã quá muộn. Lòng bàn tay nhỏ vẫn đang cọ xát váy ngủ của Lục Tuyết Kỳ nhân cơ hội trượt vào trong váy ngủ. Bộ ngực mềm mại và đầy đặn của Lộ Tuyết Kỳ ngay lập tức được giữ trong tay Li Xuân. 

Lại cảm nhận được trọng lượng nặng nề, Lý Huyền không khỏi hít một hơi thật sâu. 

"Tuyết Thất, anh chỉ muốn ôm em một lát, ôm em và bảo bối. Yên tâm, anh không động đậy!"

Trong khi Lý Huyền bóp bộ ngực đầy đặn của Lục Tuyết Kỳ, anh ta nhẹ nhàng nói vào tai Lục Tuyết Kỳ, giọng điệu cực kỳ nghiêm túc và thẳng thắn. 

Nhưng Lục Tuyết Kỳ, người được Lý Huyền ôm chặt đột nhiên nghe thấy Lý Huyền nói lời này, giọng điệu vẫn lạnh như băng. 

"Buông ra!"

Tuy chỉ có ba chữ, nhưng trong thanh âm lại lộ ra đầy uy nghiêm. 

Nhưng Lý Huyền sao có thể ngây thơ đến mức buông tay chỉ vì ba chữ này Lục Tuyết Kỳ? Nếu cô ấy thật sự buông tay, e rằng Lục Tuyết Kỳ thật sự sẽ giống như ngày đó ở trong quán trọ, bay vào tường không đào ra được. 

Vì vậy, bất kể Lục Tuyết Kỳ có nói gì, tay của Lý Huyền luôn ôm chặt Lục Tuyết Kỳ từ phía sau, cảm nhận được hơi ấm và sự sung mãn trong lòng bàn tay, không bao giờ buông ra. 

"Ngươi... Ngươi buông ra..."

Nhìn thấy Lý Huyền từ chối làm như vậy, Lục Tuyết Kỳ không khỏi đỏ mặt, lại run rẩy cơ thể. Chính sự rung chuyển này khiến Lục Tuyết Kỳ cảm thấy cây gậy nóng và cứng mà cô từng chạm vào, theo động tác của cô, lại thực sự đâm vào mông cô, và... nó càng tiến sâu hơn. 

Lúc này, Lục Tuyết Kỳ hoàn toàn sợ hãi cử động. 

Cảm nhận được cơ thể ngọc cứng ngắc của Lục Tuyết Kỳ trong tay, Lý Huyền không khỏi cười thầm trong lòng. Đây là sự chuyển hướng của gió và nước. Trước đây anh không thể di chuyển, nhưng bây giờ... đó là chỗ của cô gái này. Đây gọi là quả báo!

Với suy nghĩ này trong đầu, bàn tay nắm lấy bộ ngực nặng nề của Lộ Tuyết Kỳ bắt đầu rối tung dần lên. 

Năm ngón tay bắt đầu co rút vào trong, cùng với đó, phần thịt trắng nõn trên ngực Lục Tuyết Kỳ cũng thay đổi hình dạng theo lòng bàn tay co lại. 

Lục Tuyết Kỳ không dám làm những động tác không cần thiết, tự nhiên cảm nhận được động tác của Lý Huyền, đặc biệt là bàn tay đang xoa ngực cô, điều này khiến Lục Tuyết Kỳ vốn đã hồng hào và ngượng ngùng lại càng thêm ngượng ngùng. Mặc dù cô không thể cử động cơ thể, nhưng đôi tay của cô có thể di chuyển, và đôi tay mảnh khảnh của cô trực tiếp nắm lấy cổ tay của Li Huyền. 

"Đau, đau quá..."

Trong khoảnh khắc, Li Huyền cảm thấy bàn tay đang ôm ngực Lục Tuyết Kỳ như có vô số mũi kim đâm vào tay mình. Cảm giác ngứa ran dữ dội lan từ cổ tay của Li Huyền đến cánh tay của anh ngay lập tức. 

Cơn đau dữ dội nối tiếp nhau. 

"Buông ra!"

Lục Tuyết Kỳ vẻ mặt lạnh lùng, thấp giọng mắng Li Huyền. 

Nhưng ai biết được, Lý Huyền nghiến răng kiên trì, trán lấm tấm mồ hôi vì quá đau đớn, hắn vẫn không chịu buông tha. 

"Không... không, làm cha, ta làm sao có thể bỏ rơi con mình!"

"Bạn..."

"Bạn đang làm điều đó cho con của bạn?"

Nghe những gì Li Xuân nói, Lộ Tuyết Kỳ cười giận dữ. Cô chưa bao giờ nhìn thấy một người đàn ông vô liêm sỉ như vậy, và... anh ta thật cứng rắn! 

Sao ngày thường không thấy ông già này cứng rắn thế nhỉ? 

Nghe được câu trả lời của Lý Huyền, Lục Tuyết Kỳ càng nghĩ càng tức giận, sức mạnh dần dần tăng lên. Cơn đau dữ dội khiến Li Huyền, người đang ôm Lộ Tuyết Kỳ từ phía sau, há miệng, đổ mồ hôi đầm đìa và im lặng hét lên. Sau đó, như không thể chịu nổi, Lý Huyền đột nhiên cúi đầu, chạm vào cổ Lục Tuyết Kỳ rồi ngã xuống. 

Tuy nhiên, Li Xuân không cắn mạnh. Ngược lại, anh ta dùng môi trên và môi dưới nhéo vào chiếc cổ trắng như tuyết của Lục Tuyết Kỳ, sau đó như thể trút giận, anh ta đột nhiên hút vào! 

"Ờ..."

Đột nhiên, tay của Lục Tuyết Kỳ buông cổ tay của Lý Huyền ra, cơ thể đang dựa vào Lý Huyền đột nhiên lật lại. 

Lúc này, Lý Huyền cũng lật người, trực tiếp ấn Lục Tuyết Kỳ xuống dưới người. Anh vẫn đang ôm cô, nhưng trong chốc lát, anh đã trở thành một người đàn ông ở trên và một người phụ nữ ở phía dưới. 

Sau đó, dưới ánh mắt kinh ngạc của Lục Tuyết Kỳ, cái miệng đầy râu của Lý Huyền vô tình in lên đôi môi đỏ mọng của Lục Tuyết Kỳ. Sau đó, lợi dụng sự không chuẩn bị của Lục Tuyết Kỳ, chiếc lưỡi mềm mại mạnh mẽ cạy nướu của Lục Tuyết Kỳ ra, tiến vào nơi ẩm ướt và ấm áp. Chiếc lưỡi mảnh khảnh của anh ta khuấy đều qua lại. 

"Ồ..."

Trong đêm tối, Lục Tuyết Kỳ mở to mắt, lặng lẽ nức nở. Với đôi tay rảnh rỗi, cô ấn mạnh vào ngực Li Huyền đang đè cô xuống. Nhưng vào lúc này, Li Huyền giống như một tảng đá khổng lồ. Thân thể Lục Tuyết Kỳ bị đè xuống phía dưới, căn bản không thể đẩy ra được. Cuối cùng, Lộ Tuyết Kỳ không còn cách nào khác đành dùng nắm đấm hồng của Lộ Tuyết Kỳ đánh vào ngực Li Huyền. Lục Tuyết Kỳ cảm thấy mình đã dùng đủ lực, nhưng Lý Huyền vẫn không hề thả lỏng chút nào. Cái lưỡi linh hoạt của nó giống như con trăn đang quấn lấy con mồi. Lưỡi gà tử đinh hương của cô đã nắm bắt được khoảnh khắc nó đâm thẳng vào, vướng vào lưỡi của chính cô rồi tiếp tục mút. 

Âm thanh nước bọt “xèo xèo” vang lên rõ ràng khắp căn phòng im lặng, nghe như tiếng kim rơi. Kèm theo đó là tiếng rên rỉ ngắt quãng của Lục Tuyết Kỳ. 

"Ờ... ừm..."

Hai người cứ thế đi một lúc lâu. Lâu như vậy, nắm đấm hồng hồng của Lục Tuyết Kỳ đánh vào ngực Lý Huyền càng ngày càng yếu đi. Lâu đến mức lưỡi của Lục Tuyết Kỳ trở nên mềm mại. Lâu như vậy, toàn bộ sức lực trong cơ thể Lục Tuyết Kỳ đều bị rút cạn. Chỉ sau đó Li Huyền mới miễn cưỡng rút lại cái lưỡi rắc rối của mình. 

Cái lưỡi giống như con ngựa hoang thoát khỏi dây cương. Nó đã chạy lung tung trong miệng Lục Tuyết Kỳ từ lâu rồi. Khi rút lưỡi ra còn có nước bọt dính dính, nhỏ giọt theo lưỡi trơn trượt. 

Khi Li Xuân rút lưỡi lại, Lộ Tuyết Kỳ, người bị ép dưới Li Xuân, chỉ có thể hút không khí xung quanh cô một cách tuyệt vọng và tham lam. Khuôn mặt nhỏ nhắn hồng hào và bộ ngực đầy đặn của cô không ngừng thở hổn hển. Trong một thời gian dài, dường như toàn bộ sức lực trong cơ thể cô đã bị rút cạn bởi nụ hôn lưỡi mãnh liệt và không có cấu trúc của Li Huyền. Đã rất lâu rồi cô không hề cử động.

Nhìn thấy Lục Tuyết Kỳ như vậy, Lý Huyền sẽ không từ bỏ cơ hội khó có được này. Khi Lu Xueqi tham lam hút không khí, anh cúi đầu xuống và bắt đầu hôn hai bên cổ thiên nga trắng như tuyết của Lộ Tuyết Kỳ. 

Thỉnh thoảng, giống như chuồn chuồn chạm vào nước, hơi thở nóng bỏng phả vào da Lục Tuyết Kỳ. 

Nhưng vào lúc này, Lục Tuyết Kỳ không có thời gian nói chuyện với Lý Huyền. Lúc này, cô đang tham lam hút không khí xung quanh mình. Sự cứng rắn lặp đi lặp lại của Li Huyền dường như rút hết sức lực trong cơ thể Lộ Tuyết Kỳ. 

Trong lúc cô đang thở hổn hển, Lý Huyền đã hôn từ cổ Lục Tuyết Kỳ đến bộ ngực đầy đặn của cô. 

Áo choàng tắm trên người Lục Tuyết Kỳ vốn đã mỏng và rộng. Li Huyền giống như một con lợn ăn bắp cải, tự tay xé áo choàng tắm của Lộ Tuyết Kỳ. Sau đó, hai tay trái phải của anh lần lượt ôm lấy bộ ngực đầy đặn, nhẹ nhàng nhào nặn rồi vùi đầu thẳng vào ngực Lục Tuyết Kỳ. 

Cảm nhận được hương thơm thần tiên tràn ngập chóp mũi, Lý Huyền cúi đầu hít một hơi thật sâu như một kẻ nghiện. Sau đó, bàn tay đang ôm ngực bắt đầu di chuyển chậm rãi. 

Mười ngón tay nhẹ nhàng ấn vào bộ ngực trắng nõn, đầy đặn và đàn hồi. Những động tác tuy không lớn nhưng lại khiến bộ ngực liên tục thay đổi hình dạng trên tay. 

"Dậy đi... dậy đi..."

Khi bị ôm ngực, Lục Tuyết Kỳ dường như đã tỉnh táo trở lại. Mặt cô đỏ bừng và xấu hổ, cô không ngừng cầu nguyện với Li Huyền. 

Đôi mắt lạnh lùng đó dường như nhuốm màu sáng vì ngượng ngùng. 

Đối mặt với sự cản trở của Lục Tuyết Kỳ, Lý Huyền vẫn phớt lờ như trước. Một giây tiếp theo sau khi lời nói của Lục Tuyết Kỳ vang lên, anh ta mở miệng mút lấy ngực trái của Lục Tuyết Kỳ. 

Bộ ngực thẳng và đầy đặn của Lộ Tuyết Kỳ gần như lấp đầy miệng Li Huyền ngay lập tức. Cảm nhận được sự mềm mại từ bộ ngực của cô, Li Huyền càng trở nên điên cuồng hơn, giống như một đứa trẻ lần đầu tiên được nếm sữa mẹ. Nhu cầu không ngừng nghỉ, trong khi tay xoa nắn bộ ngực, hắn dùng miệng nhai bộ ngực của Lục Tuyết Kỳ. Đầu lưỡi của anh vòng quanh núm vú của Lộ Tuyết Kỳ, trêu chọc núm vú của Lộ Tuyết Kỳ và mút ngực của Lộ Tuyết Kỳ, làm mọi thứ có thể. 

"Anh...đứng dậy...cút đi!"

Bị Lý Huyền yêu cầu, Lục Tuyết Kỳ lúc này tuy rằng đã lấy lại được chút sức lực, nhưng vẫn là mềm nhũn yếu ớt. Đối mặt với Lý Huyền đang vùi đầu vào ngực cô, Lục Tuyết Kỳ giơ tay đỡ đầu Lý Huyền, đẩy đầu Lý Huyền ra sức phản kháng, ngượng ngùng đáp lại. 

Nhưng sức mạnh này rõ ràng không thể đẩy Li Huyền ra xa. Lúc này, Li Huyền đã hiểu rõ nguyên tắc thất bại và kiệt sức. Sau khi mút ngực Lục Tuyết Kỳ một lúc, bàn ủi còn nóng, anh dứt khoát buông ra, tiếp tục đi xuống. 

Cảm nhận được hành động tiếp theo của Li Huyền, Lộ Tuyết Kỳ lập tức uốn cong ngón tay, cố gắng nắm lấy tóc của Li Huyền, nhưng Li Huyền đã đi trước một bước và dẫn đầu di chuyển đầu mình dưới cơ thể của Lộ Tuyết Kỳ. Đôi môi nóng bỏng của anh chạm vào bụng Lục Tuyết Kỳ như giọt nước của chuồn chuồn, sau đó mưa sương chạm vào đùi trong của Lục Tuyết Kỳ. 

"KHÔNG!"

Lục Tuyết Kỳ nhận ra mục đích của Lý Huyền. Vì xấu hổ, cô điên cuồng vặn eo và đá điên cuồng vào đôi chân thon thả của mình, cố gắng ngăn cản Li Huyền. 

Chiếc áo choàng tắm trên người cô đã bị Lý Huyền xé nát, khiến toàn bộ cơ thể ngọc bích của Lục Tuyết Kỳ gần như lộ ra hoàn toàn trước mặt Lý Huyền. Mặc dù Lý Huyền không thể nhìn rõ vì không có ánh sáng nhưng điều này không cản trở hành động tiếp theo của Li Huyền. 

Trước đây hắn đã lừa Lục Tuyết Kỳ dùng tay, miệng, ngực và chân của cô, nhưng cô chưa bao giờ để Lục Tuyết Kỳ trải qua niềm vui làm phụ nữ! 

Đặc biệt... khoái cảm khi nam nữ quan hệ, cảm giác đó, theo lời của Sở Thanh Di, không kém gì tu sĩ thăng thiên và linh hồn rời khỏi cơ thể. 

Người mẹ tốt của tôi đã yêu thích cảm giác đó sau một lần trải nghiệm. Lúc này Lữ Tiên thiếu đi cảm giác đó. 

Mặc dù Lộ Tuyết Kỳ rất nhút nhát nhưng Li Huyền không thể làm cho con vịt nấu chín bay được. Đối mặt với đôi chân đang đá của Lục Tuyết Kỳ, Lý Huyền dùng tay nắm lấy đùi của Lục Tuyết Kỳ, sau đó ấn phần thân trên của anh ta lên, miệng anh ta tình cờ ở trước cửa phòng Lục Tuyết Kỳ! 

Xứ hoa đào thịnh vượng đang ở ngay trước mắt bạn! 

Li Huyền vừa vùi đầu vào giữa mông của Lộ Tuyết Kỳ và ngửi thấy mùi thủy triều đặc biệt của phụ nữ. Có vẻ như cô bé này chẳng có gì hơn thế. Cô ấy có một cái miệng mạnh mẽ và một thân hình trung thực. 

Lý Huyền kìm nén một nụ cười trong lòng, nhưng động tác trên tay không chậm chút nào, sợ Lục Tuyết Kỳ phản ứng, cơ hội khó có được sẽ bị lãng phí. 

Nghĩ đến đây, Lý Huyền không chút do dự, mở miệng che đi lỗ mật đầy cám dỗ của Lục Tuyết Kỳ trước mặt. 

Vì đèn trong phòng đã tắt nên trời tối như mực và Lý Huyền không thể nhìn rõ. Nhưng làm sao Li Huyền, người đã quen với hoàn cảnh, lại có thể bỏ cuộc chỉ vì khó khăn này? Anh ta có thể tìm thấy phần này của người phụ nữ ngay cả trong bóng tối.

Lộ Tuyết Kỳ, về phần Lộ Tuyết Kỳ, trước đây chưa bao giờ bị đối xử như vậy. Cô chỉ cảm thấy xấu hổ và tức giận, nhất là khi lúc này nhìn xuống, cô thấy trong chăn có một khối phình to dưới cơ thể mình. Điều khủng khiếp nhất là hơi thở nóng bỏng của Li Huyền phả vào âm đạo của cô. Ở trên, đây là lần đầu tiên Lục Tuyết Kỳ bị đối xử như vậy. Khi nghĩ đến bộ phận riêng tư nhất của mình bị nhìn trộm, Lục Tuyết Kỳ xấu hổ đến mức muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để chui vào. Cô cảm thấy cả trái tim mình đang đập mạnh, như thể nó sẽ nhảy ra khỏi cổ họng trong một giây tiếp theo. 

Hai chân bị Lý Huyền đè ép không yên, muốn khép vào trong, nhưng Lý Huyền làm sao có thể bắt Lục Tuyết Kỳ làm theo ý mình? Giây tiếp theo anh ta tiến vào giữa mông của Lục Tuyết Kỳ, miệng nóng hổi ấn vào môi âm hộ của Lục Tuyết Kỳ. 

Nơi nhạy cảm trong nhà của con gái bà bị chạm vào. Đây là lần đầu tiên Lục Tuyết Kỳ bị đối xử như vậy, cô lập tức rên rỉ: "A, không được!"

Cùng lúc giọng nói vang lên, hai tay anh trực tiếp ôm lấy đầu Lý Huyền. Tuy nhiên, Li Huyền, người đã dùng miệng che môi âm hộ của mình, sẽ không bỏ cuộc vì vài lời của Lộ Tuyết Kỳ nhút nhát. Khoảnh khắc đôi môi đỏ nóng chạm vào âm đạo của Lục Tuyết Kỳ, chiếc lưỡi mềm mại lại dùng lực, linh hoạt như con chạch, cạy mở môi âm hộ bịt kín của Lục Tuyết Kỳ, khoan vào âm đạo nóng hổi và trơn trượt. 

Chiếc lưỡi mềm mại linh hoạt và dễ thay đổi. Trước đây, đôi môi đỏ mọng của Lục Tuyết Kỳ đã kiêu ngạo như vậy. Lúc này... nó như đang lặp lại chiêu trò cũ của mình. Lục Tuyết Kỳ không khỏi từ chối. Khoảnh khắc chiếc lưỡi mềm mại thâm nhập, lớp vỏ dày của lưỡi đã cào vào âm đạo của Lục Tuyết Kỳ. 

Động tác của Li Huyền đã cực kỳ thành thạo. Anh ta đã thử chúng vô số lần với người mẹ xinh đẹp của mình, và bây giờ với Lộ Tuyết Kỳ, để khiến cô gái này trải qua cảm giác ngây ngất đến tận xương tủy, có thể nói Lý Huyền đã cống hiến hết mình "học tập suốt đời". 

Phụ nữ bình thường phải đối mặt với việc trêu chọc lưỡi dài. Đàn ông không cần phải rung chuông, huýt sáo nữa để khiến phụ nữ lên đỉnh. Tuy nhiên, Lý Viên không có ý định làm mọi chuyện đơn giản như vậy. Sau khi lưỡi của anh ta tiến vào âm đạo của Lục Tuyết Kỳ, đầu tiên anh ta bơm qua đẩy lại như bình thường, để âm đạo chật hẹp của Lục Tuyết Kỳ có thể thư giãn và từ từ thích ứng với âm đạo của anh ta. Lưỡi, dù sao, Tiên Xueqi lúc này không khỏi xấu hổ, mà là một đôi chân ngọc cũng siết chặt vào nhau, ôm lấy đầu Lý Huyền. Cô không biết đó là sự lo lắng hay ngại ngùng, hay cả hai. Lúc này, Lý Huyền cảm nhận được phản hồi từ cơ thể của Lục Tuyết Kỳ. Đây là lần đầu tiên một người đàn ông hành động như vậy. Phản ứng của Lục Tuyết Kỳ không hề nhỏ.

Âm đạo vốn đã cực kỳ chật hẹp lại đang co rút hết cái này đến cái khác khi lưỡi của Li Huyền ra vào. 

Trong lúc co rút còn có một lực hút yếu ớt, toàn bộ phần dưới cơ thể của Lục Tuyết Kỳ, thậm chí cả cặp mông ngọc của cô đều khẽ run lên, bình ngọc chứa đầy nước trái cây. 

Nước tình yêu mặn và ướt tiết ra trong âm đạo của Lục Tuyết Kỳ, lập tức được lưỡi của Lý Huyền lăn ra ngoài. Sau khi lưỡi của Lý Huyền rời khỏi âm đạo của Lục Tuyết Kỳ, anh ta cũng sẽ nán lại đầu lưỡi của mình và vòng quanh môi âm hộ bên ngoài. Kiểu “phục vụ” mưa sương cả trong lẫn ngoài này không phải là điều mà một cô gái như Lộ Tuyết Kỳ có thể chịu đựng được. 

Lộ Tuyết Kỳ lắc đầu và chống cự một cách điên cuồng. Chỉ sau vài phút, lực đẩy đầu Li Huyền nhằm cố gắng đưa lưỡi của Li Huyền rời khỏi phần thân dưới của cô đã tiêu tan một cách vô hình. Thậm chí... lời từ chối ban đầu, mùi vị trong miệng Lục Tuyết Kỳ lúc này cũng thay đổi, hoặc sự từ chối đó đã biến mất không dấu vết, thay vào đó xuất hiện là, "Ừm... ừm..."

Một tiếng rít nhẹ. 

Tiếng rên rỉ cuồng nhiệt của người phụ nữ này phát ra từ miệng của mỹ nữ tảng băng mặt lạnh lùng Lộ Tuyết Kỳ. Chưa kể...nó thực sự rất thú vị. 

Lúc này, Lý Huyền cảm nhận được sự thay đổi của Lục Tuyết Kỳ, trong lòng thầm vui mừng. 

Mỗi lần làm điều này với cô gái này, tôi sẽ gặp phải sự phản kháng mạnh mẽ, nhưng sau khi phản kháng, tôi sẽ đạt được điều mình mong muốn. 

Nghĩ đến đây, Li Huyền càng làm việc chăm chỉ hơn. Lưỡi không còn bị giới hạn trong việc ra vào âm đạo của Lục Tuyết Kỳ nữa. Thay vào đó, nó bắt đầu xoay. Giống như Li Xuân quan hệ tình dục với người mẹ xinh đẹp của mình vào các ngày trong tuần, chiếc lưỡi linh hoạt của anh xoay theo chiều kim đồng hồ trong âm đạo của Lộ Tuyết Kỳ. Trong khi xoay, anh sẽ nhẹ nhàng nhấc đầu lưỡi lên và dùng đầu lưỡi chà xát lên thành trên âm đạo của Lục Tuyết Kỳ. 

Kiểu trêu chọc này lần lượt khiến Lục Tuyết Kỳ cảm thấy như có hàng triệu con kiến ​​đang bò trên người, xương cốt trong cơ thể dường như giòn tan. 

"Ừm...ah...không...đừng..."

Sự phản kháng nhẹ nhàng biến thành sự từ chối mà là một tiếng kêu dường như làm mềm xương cốt của một người. Bàn tay mảnh khảnh ban đầu đang ôm đầu Li Huyền dường như đã thiếu sức chịu đựng, chuyển sang ôm, ôm lấy đầu Li Huyền. Ngay cả cơ thể ban đầu nằm thẳng trên giường cũng từ từ cong lên để phục vụ Li Huyền. 

Li Huyền, người đang làm việc chăm chỉ dưới quyền của Lộ Tuyết Kỳ, tự nhiên cảm nhận được rõ ràng từng cử động của Lộ Tuyết Kỳ. Cảm nhận được Tiên Xueqi muốn phản kháng và chào đón trước mặt mình, đồng thời nghe thấy những tiếng rên rỉ kéo dài bên tai, Lý Huyền, người đang ngạt thở trong chăn, bắt đầu dùng tay kéo chăn bông che trên người ra. 

Về phần Lục Tuyết Kỳ nằm trên giường, vẻ lạnh lùng trên mặt đã sớm bị nhiệt độ cơ thể nóng bức làm tan đi. Đôi mắt, dái tai và thậm chí cả má cô đã mất đi vẻ thờ ơ như tảng băng khiến mọi người phải đứng cách xa ba thước. Thay vào đó, họ giống như những bông hoa đang nở rộ, mặt trời mọc ở phương Đông trông rực rỡ, chuyển động và vô cùng hấp dẫn. 

Và đôi mắt vốn đang mở giờ đã nheo lại do các lỗ chân lông trên khắp cơ thể được nới lỏng, và dòng suối trong mắt lan ra như nước, như thể chúng sẽ tràn ra nếu mở rộng hơn. 

Từ đôi môi đỏ mọng đang thở ra hơi nóng, thỉnh thoảng lại vang lên những tiếng rên rỉ, cùng với bộ ngực trắng như tuyết, trong trắng như tuyết có chút đỏ. Đó là những bông hoa mận trên đỉnh núi tuyết giờ đã nở rộ, đầy màu sắc và ẩm ướt.

Khi Lý Huyền nhấc chiếc chăn bông trên người lên, Lục Tuyết Kỳ, người đang ôm đầu Lý Huyền, thực sự đã hợp tác giơ tay lên, để Lý Huyền dễ dàng nhấc chiếc chăn bông sang một bên. Cơ thể tiên trần trụi lúc này cũng lộ ra trong phòng.

Tuy nhiên, tư thế của hai người lúc này rõ ràng trái ngược với khuôn mặt trắng trẻo không tầm thường của Lục Tuyết Kỳ. Hai tay của Lý Huyền không còn ấn vào mông của Lục Tuyết Kỳ nữa, hai chân trắng nõn thon dài lúc này từ từ chuyển từ phẳng sang cong, giống như hai ngọn núi. Các đỉnh cong, và giữa các đỉnh là khuôn mặt trẻ trung đỏ ngầu vì phấn khích của Li Huyền. Lúc này hắn đang cúi đầu, ẩn nấp giữa hai ngọn núi. Âm thanh hút nước phát ra từ miệng Li Huyền, từ cơ thể của Lộ Tuyết Kỳ, hay là... cả hai hòa làm một. 

Dưới sự mút điên cuồng của Lý Huyền, toàn thân Lục Tuyết Kỳ khẽ run lên, hàm răng trắng nõn cắn chặt đôi môi đỏ mọng của chính mình, đôi mắt chảy dài, tràn đầy dục vọng. 

Lỗ mật phía dưới đóng mở càng nhanh, chân ngọc khẽ run, nước dịch bay ra. 

Khi chăn bông được vén lên, Li Huyền liếm phần dưới cơ thể của Lộ Tuyết Kỳ trong khi ngước nhìn Tiên tử Xueqi phía trên. Khi nhìn thấy vẻ mặt thích thú trên mặt Tiên Tuyết Kỳ, đặc biệt là khi toàn bộ lạnh lùng trên mặt cô đã bị cuốn trôi, Lý Huyền không những dừng lại mà thậm chí còn ngẩng đầu lên khỏi mông của Lục Tuyết Kỳ. Một tay của anh từ phía dưới đưa lên, ôm lấy bộ ngực của Lục Tuyết Kỳ, nhẹ nhàng xoa bóp. 

Lục Tuyết Kỳ đang hưởng thụ, hơi nheo mắt lại, dường như cảm nhận được phía dưới trống rỗng. Vẻ mặt bối rối của cô không khỏi lấy lại được phần nào ý thức, cô quay lại nhìn Li Huyền bên dưới với ánh mắt nghi ngờ. 

Về phần Lý Huyền, trong khi dùng tay bóp ngực Lục Tuyết Kỳ, hắn nhìn Lục Tuyết Kỳ với nụ cười tự mãn. 

"Xueqi, bạn thế nào? Bạn có thấy thoải mái không?"

Nhìn đôi má hồng hào của Lục Tuyết Kỳ, nụ cười tà ác trên mặt Lý Huyền càng đậm hơn. 

Lục Tuyết Kỳ nghe vậy, khuôn mặt xinh đẹp của cô càng đỏ hơn, cô quay đầu sang một bên mà không trả lời Lý Huyền. Khi Li Yuan nhìn thấy điều này, nụ cười tà ác trên khuôn mặt anh ta càng trở nên tự hào hơn. 

Ít nhất, Lục Tuyết Kỳ bây giờ không giống như vừa rồi, luôn nghiêm khắc trừng phạt chính mình. 

Và vào lúc này, Lục Tuyết Kỳ với khuôn mặt xinh đẹp chưa bao giờ trở nên lạnh lùng và kiêu ngạo như hoa mận, lại có một vẻ duyên dáng khó tả. 

"Tuyết Kỳ, ngực em lớn quá, anh muốn em đạt cực khoái. Tối nay em cho anh sờ ngực em nhé?"

Li Huyền dừng lại, xoa bóp ngực của Lộ Tuyết Kỳ và thảo luận với Lộ Tuyết Kỳ. 

Nghe những gì Li Xuân nói, khuôn mặt xinh đẹp của Lộ Tuyết Kỳ càng trở nên hồng hào hơn, như thể cô ấy sẽ chảy máu trong giây tiếp theo. Cô nghiêng đầu không để ý đến Lý Huyền, nhưng phần thân dưới vẫn co rút với vòng eo run rẩy. 

Hiển nhiên, vào lúc này, tình yêu của cô sâu đậm đến mức tràn ngập. 

Về phần Lý Huyền thấy Lục Tuyết Kỳ nghiêng đầu không nói gì, hắn cũng biết cô gái này ngượng ngùng xấu hổ, liền đi theo nói: "Nếu ngươi không nói gì, ta coi như lời hứa của ngươi!"

Sau đó, Lý Huyền vẫn đứng thẳng chờ ở đó. Lục Tuyết Kỳ vẫn nghiêng đầu, không trả lời. 

Khi Lý Huyền nhìn thấy điều này, anh ấy có cảm giác giống như Minh Kinh. Anh mỉm cười rồi lại cúi đầu vào cặp mông trắng thon thả của Lục Tuyết Kỳ. Lúc anh cúi đầu xuống, chiếc lưỡi đã lại bao phủ âm đạo của Lục Tuyết Kỳ. 

"Tuyết Thất, ta mới đi xa một lát, sao ngươi thấy có chút lạnh?"

Lý Huyền cười ác ý, đồng thời dùng lời lẽ kích thích Lục Tuyết Kỳ. 

Lục Tuyết Kỳ nghe vậy, mặc dù vẫn nghiêng đầu không đáp, nhưng trong lòng càng thêm xấu hổ. Đặc biệt là khi lưỡi của Lý Huyền chạm vào môi âm hộ của Lục Tuyết Kỳ, toàn bộ môi âm hộ ẩm ướt của Lục Tuyết Kỳ co rút dữ dội, như thể cô bị kích thích. 

Về phần Li Huyền, anh đã tập trung hơn trước. Sau khi chiếc lưỡi mềm mại quay trở lại “chiến trường” của mình, nó trở nên mạnh mẽ hơn trước. Có vẻ như đó là do phần còn lại của cuộc trò chuyện vừa rồi. , chiếc lưỡi mềm mại tiếp tục vòng quanh âm đạo của Lục Tuyết Kỳ, đầu tiên dùng đầu lưỡi cùng với nước bọt của chính mình làm ướt hai bên môi âm hộ của Lục Tuyết Kỳ, sau đó, lưỡi của anh ta từ từ cạy mở môi âm hộ vẫn còn đỏ, chậm rãi, anh ta thăm dò từng inch một. Quá trình chậm rãi này là sự cố ý trêu chọc cơ thể của Lộ Tuyết Kỳ. Cảm giác vật lạ trong cơ thể dần dần xâm nhập khiến Lục Tuyết Kỳ càng khó chịu hơn. Tay cô không có nơi nào để đặt chúng. Lúc này, anh đã đặt nó lên ga trải giường bên dưới, từ trên ga trải giường phẳng nắm lấy một túi vải, cầm chắc trong tay, cơ thể ngọc nằm ngang nhẹ nhàng run lên theo sự khuấy động của đầu lưỡi Lý Huyền.

Li Xuân, người đã làm việc chăm chỉ, điên cuồng giải phóng tất cả kiến ​​​​thức cả đời của mình lên cơ thể Lộ Tuyết Kỳ. Cái lưỡi linh hoạt của anh ta thực sự giống như một con rồng đang khuấy động biển cả, khuấy động điên cuồng trong hang mật của Lục Tuyết Kỳ. Với kỹ năng điêu luyện của mình, âm thanh rè rè vừa dừng cách đây không lâu của Lộ Tuyết Kỳ lại vang lên. 

Cùng với những tiếng la hét bùng nổ, cuối cùng, Lộ Tuyết Kỳ... đã đến! 

Dòng nước tình nóng bỏng dâng trào như nước chảy. Đây là lần đầu tiên Xu được hưởng dịch vụ như vậy. Số lượng thực sự nhiều hơn một chút so với người mẹ xinh đẹp Sở Thanh Di của anh. Li Huyền dùng lưỡi khuấy động lỗ mật của Lục Tuyết Kỳ, chỉ cảm thấy da thịt xung quanh co rút dữ dội. Ngay lập tức... những dòng chất lỏng tình yêu, giống như một trận lũ vỡ bờ, chảy ra rất đột ngột từ lỗ mật đóng chặt, chạm vào màng lưỡi của Li Huyền, cơ thể ngọc bích của nàng tiên nằm ngang run rẩy theo dòng nước tình yêu. 

Lục Tuyết Kỳ mặt đỏ bừng, nắm chặt ga trải giường trong tay. 

Cô ấy... để lộ cơ thể mình!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 159 chương Tuyết Kỳ tiên tử (4)

Trên chiếc giường lớn, mọi thứ đều yên tĩnh lại, chỉ còn lại mùi giao hợp giữa nam nữ tràn ngập trong không khí, và… tiếng thở yếu ớt gần như không đáng kể của người phụ nữ. 

Tôi nhìn thấy Lục Tuyết Kỳ đang nằm trên giường. Toàn bộ sức lực của cô dường như đã bị rút cạn khỏi cơ thể. Cô chỉ có thể nằm đó, thở hổn hển. Niềm khoái cảm tột đỉnh lúc này vẫn… đang ăn mòn toàn thân cô. Đặc biệt, có những giọt tình thương chảy ở phần dưới cơ thể cô đang đóng mở. 

Lục Tuyết Kỳ chưa từng trải qua loại cảm giác này. Cảm giác này khiến đầu óc cô trống rỗng, toàn thân tê dại, không còn sức lực. Giống như ngay cả linh hồn của cô cũng đã rời khỏi cơ thể và bay lên trời. Cô có thể cảm nhận rõ ràng phần thân dưới của mình đang ướt. Lục Tuyết Kỳ hai má vốn đã ửng hồng, lúc này còn ngượng ngùng ôm mông. 

Li Huyền, người đang vùi đầu dưới Lộ Tuyết Kỳ, lúc này mới ngẩng đầu lên. Anh ta nhìn Lục Tuyết Kỳ trước mặt, nụ cười tà ác trên mặt không hề kiềm chế chút nào. Đầu tiên anh ta nhìn cơ thể ngọc tiên đang nằm trước mặt mình một cách vô đạo đức, sau đó đắp chăn cho Lộ Tuyết Kỳ, rồi nằm xuống bên cạnh Lộ Tuyết Kỳ. 

Lúc này, cơ thể của Lý Huyền gần như chạm vào Lục Tuyết Kỳ, hoặc là anh ta hoàn toàn ôm lấy Lục Tuyết Kỳ, tay vô lương tâm đặt lên bộ ngực đầy đặn của Lục Tuyết Kỳ. 

Đỉnh ngực trắng như tuyết và núm vú như hạt đậu đỏ vẫn chưa hề suy yếu, tình cảm đọng lại ở khóe lông mày và khóe mắt vẫn chưa hoàn toàn tiêu tan. Lúc này Lục Tuyết Kỳ đang nằm ngửa, đôi môi đỏ mọng quyến rũ vẫn hơi hé mở, hơi nóng từ trong lòng phả ra không hề chậm lại. Rõ ràng là Lục Tuyết Kỳ hồi lâu mới không phản ứng được với va chạm vừa mới thả ra khỏi cơ thể. 

Nhìn thấy Lục Tuyết Kỳ như vậy, Lý Huyền đã đạt được mục đích của mình. Trong lòng cười khúc khích, anh tiếp tục dùng đôi bàn tay non nớt vuốt ve bộ ngực của Lục Tuyết Kỳ. Bộ ngực đầy đặn liên tục thay đổi hình dạng trong tay Li Xuân. 

"Xueqi, bạn có thoải mái không?"

Mãi cho đến khi hơi thở của Lục Tuyết Kỳ không còn nặng nề như trước, Lý Huyền mới dùng lời nói bậy bạ để kích thích Lục Tuyết Kỳ bên tai Lục Tuyết Kỳ. 

Lục Tuyết Kỳ vốn đã gầy gò, nghe xong cũng không nói nhiều. Cô quay lại và quay lưng lại với Li Xuân. Tuy nhiên, bàn tay đang bóp ngực của Lộ Tuyết Kỳ không bị Lộ Tuyết Kỳ lấy ra. Cho đến tận bây giờ, cô vẫn chưa đuổi Li Huyền ra khỏi giường. Hơn nữa, lúc này Lục Tuyết Kỳ gần như khỏa thân, cho phép Lý Huyền chạm vào bất cứ nơi nào anh ta muốn. 

Khi đó, Lý Huyền không biết mình cảm thấy thoải mái đến mức nào. 

Anh ta vừa vuốt ve bộ ngực của Lục Tuyết Kỳ một cách vô đạo đức, vừa thì thầm vào tai Lục Tuyết Kỳ: “Xueqi, đi ngủ đi, tôi không có ý định gì khác, tôi chỉ muốn ở bên hai người thôi!”

Sau đó, cô nhẹ nhàng hôn lên khuôn mặt trắng trẻo của Lục Tuyết Kỳ, sau đó ôm Lục Tuyết Kỳ từ phía sau rồi yên bình chìm vào giấc ngủ. 

Nhưng Lộ Tuyết Kỳ, người lúc này đang quay mặt về phía Lý Huyền, vẫn chưa ngủ. Đôi mắt lạnh lùng của cô đang nhìn chằm chằm về phía trước. 

Cảm giác nhẹ nhõm vẫn lan tỏa khắp cơ thể cô. Cô cảm thấy phần dưới cơ thể mình ướt đẫm, đặc biệt là khi hai chân khép vào nhau. Cảm giác ấy rõ ràng đến lạ thường. Điều này cũng khiến Lục Tuyết Kỳ hoàn toàn không thể ngủ được. Cô chỉ cảm thấy mặt mình nóng bừng và tim đập thình thịch. 

Và trên ngực, anh có thể cảm nhận rõ ràng hơi nóng từ lòng bàn tay tỏa ra, thiêu đốt làn da anh thành từng đợt. 

Và ngay khi Lục Tuyết Kỳ dù thế nào cũng không thể ngủ được, Lý Huyền bên cạnh nở nụ cười trên môi, nhanh chóng chìm vào giấc ngủ với vẻ mặt thỏa mãn. Một lúc sau, tiếng ngáy lớn vẫn vang vọng khắp phòng. 

Nghe Lý Huyền ngáy, Lục Tuyết Kỳ không hề cảm thấy khó chịu chút nào. Thay vào đó, cô ấy hơi ngại ngùng. Cô quay lưng lại với Li Huyền và muốn quay lại nhiều lần. Cô ấy thậm chí còn lén liếc nhìn Li Xuân từ khóe mắt, rồi nhanh chóng quay lưng lại. 

Cứ như thế, vô thức, màn đêm trôi qua. 

Trong cơn choáng váng, Lục Tuyết Kỳ ngủ thiếp đi mà không biết tại sao. 

Sáng hôm sau, Lục Tuyết Kỳ đang ngủ chỉ cảm thấy lòng bàn chân ngứa ngáy. Cô không biết mình ngủ quên từ lúc nào và lặng lẽ mở mắt. 

Khoảnh khắc cô mở mắt ra, thứ cô nhìn thấy là chiếc chăn bông che trên người cô, nhưng cuối chăn lại có một vết sưng lớn. Cùng lúc đó, Lục Tuyết Kỳ rõ ràng cảm giác được ngón chân của mình ươn ướt, giống như đi vào một nơi không thể giải thích được. Môi trường xung quanh mềm mại và ấm áp, thậm chí còn có thứ gì đó xoay quanh ngón chân của cô, thỉnh thoảng cô lại gãi ngón tay cái. 

Lộ Tuyết Kỳ sợ hãi không còn quan tâm đến bất cứ điều gì khác, chỉ có thể nhanh chóng vén chăn lên. Cảnh tượng bên trong chăn khiến Lục Tuyết Kỳ đang nằm trên giường hơi sửng sốt, sau đó hai má nhanh chóng đỏ lên. 

"Anh... anh đang làm gì vậy?"

Ở cuối chăn, Lý Huyền cúi đầu, ôm một chân, ngón tay cái đã đưa vào miệng Lý Huyền. Khi Lục Tuyết Kỳ vén chăn lên, Lý Huyền đang ôm một chân đột nhiên ngẩng đầu lên. Hai người nhìn nhau, khuôn mặt xinh đẹp của Lục Tuyết Kỳ đột nhiên đỏ lên. 

Về phần Lý Huyền, trong khi ôm chân Lục Tuyết Kỳ, anh ta dùng miệng ngậm ngón tay cái của chân Lục Tuyết Kỳ rồi mút lên xuống. 

"Buông... buông ra!"

Nhìn thấy Lý Huyền như vậy, Lục Tuyết Kỳ cảm thấy đầu óc trống rỗng. Vì sự xấu hổ của một người phụ nữ, cô vô thức co giật lòng bàn chân, cố gắng rút chân ra khỏi tay Li Huyền, nhưng đôi tay nhỏ bé của Li Huyền đã chết. Anh ta nắm chặt một chân của Lục Tuyết Kỳ, không cho Lục Tuyết Kỳ có cơ hội rút lại. Anh ta dùng cả hai tay ôm lấy mắt cá chân của Lục Tuyết Kỳ, cái miệng vốn chứa ngón cái của Lục Tuyết Kỳ cũng mở ra và nhổ ngón cái của Lục Tuyết Kỳ ra. 

Ngón cái được nước bọt làm ẩm, trong suốt như pha lê và dường như phản chiếu ánh sáng lấp lánh. 

"Tiên Kỳ Tuyết Kỳ, chân của ngươi thật đẹp!"

Lý Huyền nhìn Lục Tuyết Kỳ đang đỏ mặt trước mặt, đôi bàn tay nhỏ bé của anh ta mê mẩn vuốt ve đôi chân thon dài và mịn màng của Lục Tuyết Kỳ. 

Lúc này, Lục Tuyết Kỳ hoàn toàn không có chú ý tới mình hoàn toàn khỏa thân. Khi chăn bông được vén lên, Lý Huyền có thể nhìn rõ cô. Đặc biệt là vào lúc này, khi chân cô được giữ trong tay Li Huyền, đôi chân xinh đẹp của cô hơi giơ lên, lớp cỏ giữa hai chân càng lộ ra trần trụi hơn. 

Tôi nhìn thấy Lý Huyền ôm chân Lục Tuyết Kỳ, khen ngợi cô ấy trước mặt Lục Tuyết Kỳ, cúi đầu dùng môi hôn lên mu bàn chân cô ấy. 

Những nụ hôn nồng nàn rơi xuống như những hạt mưa. Ngay cả khi ở trước mặt Lục Tuyết Kỳ, Lý Huyền sẽ nhấc chân Lục Tuyết Kỳ lên, sau đó dùng lưỡi liếm lòng bàn chân của Lục Tuyết Kỳ từ dưới lên trên, hay nói cách khác là dùng lưỡi gãi lòng bàn chân của Lục Tuyết Kỳ. 

Cảm giác đó là thứ mà Lục Tuyết Kỳ chưa từng trải qua trước đây. Khi nhìn thấy Lý Huyền như vậy, sâu thẳm trong lòng, ngoài xấu hổ và tò mò, cô còn cảm thấy nhẹ nhõm một chút! 

Cứ như thể hành động liếm chân của chính mình có thể mang lại cho Lục Tuyết Kỳ sự thoải mái và hài lòng. 

Cô ngơ ngác nhìn Lý Huyền trước mặt. Biểu cảm trên khuôn mặt của Li Huyền đầy sự điên cuồng và say mê. Anh ta không chỉ liếm lòng bàn chân của Lộ Tuyết Kỳ, mà cả ngón chân, mu bàn chân và thậm chí cả bàn chân trần của Lộ Tuyết Kỳ cũng bị Lý Huyền hôn từng inch một. Cảm giác nhớp nháp và ấm áp khi đầu lưỡi của anh lướt qua lòng bàn chân cô chạm vào tận sâu tâm hồn Lục Tuyết Kỳ. Để... Lý Huyền sẽ nắm lấy từng ngón chân của Lục Tuyết Kỳ, nhẹ nhàng mút, phát ra một tiếng "bốp", dùng môi nhéo thật chặt các ngón chân của Lục Tuyết Kỳ. Vẻ mặt tỉ mỉ và nghiêm túc đó đã làm giảm bớt sự phản kháng của Lộ Tuyết Kỳ. Cô ngơ ngác nhìn Lý Huyền trước mặt, trong lúc nhất thời không biết phải làm sao. 

Lý Huyền sau khi liếm chân Lục Tuyết Kỳ một lúc, đặt đôi chân trong tay anh ta xuống với vẻ mặt có dư vị. Sau đó hắn nhìn Lục Tuyết Kỳ vẻ mặt ngượng ngùng nằm ở trước mặt, vẻ mặt nghi hoặc nói: "Xueqi, tối qua ngươi có khỏe không?"

Lời nói của Li Huyền khiến Lộ Tuyết Kỳ phản ứng. Cô giật chân lại, sau đó quấn chiếc chăn đã mở quanh người và nhìn Li Huyền với vẻ mặt dữ tợn.

"Ngươi... nằm xuống... nằm xuống!" 

Ý tứ rất rõ ràng là đuổi Lý Huyền ra khỏi giường. 

"Tuyết Thất, nói cho ta biết... Ngươi qua sông muốn đốt cầu sao?

Đêm qua anh còn cho em ôm ngủ, nhưng hôm nay thì không? "

Lý Huyền nhìn Lục Tuyết Kỳ, trên mặt vẫn là nụ cười tà ác mang tính biểu tượng. 

"Và em quên à? Làm sao tối qua anh lại khiến em hứng tình như vậy?"

"Ai... ai đang trong trạng thái xuất thần?"

Khi Li Xuân nói điều này, Lộ Tuyết Kỳ không thể không nghĩ đến cảnh tượng tối qua, đặc biệt là cảnh Li Huyền làm bất cứ điều gì anh muốn với đôi chân của cô trước mặt mọi người. 

Khoảnh khắc hình ảnh này xuất hiện trong đầu cô, Lục Tuyết Kỳ xấu hổ đến mức muốn tìm một vết nứt trên mặt đất mà chui vào đó. 

Đêm qua... tại sao... sao tôi lại có thể như vậy? 

Giống như Lý Huyền nhìn thấy cảnh tượng xấu hổ, Lục Tuyết Kỳ có chút tức giận. Ngồi trên giường, cô quấn chăn bông toàn thân và dùng chân đá Li Huyền. Nhưng Li Xuân không thể cưỡng lại vẻ ngoài ngượng ngùng của Lộ Tuyết Kỳ, một cô bé. Tôi tin rằng bất kỳ người đàn ông nào cũng không thể cưỡng lại được Lộ Tuyết Kỳ, người hoàn toàn khác với thường ngày. Đột nhiên, khi Lục Tuyết Kỳ đang đá, Lý Huyền đưa tay ra, nắm lấy mắt cá chân của chiếc chân thon mà Lục Tuyết Kỳ đang đá, sau đó đột nhiên kéo nó xuống. Chuyển động đột ngột này khiến Lộ Tuyết Kỳ bất ngờ. Cô ngã xuống giường và trượt xuống rất nhiều. Lý Huyền nhân cơ hội vén một góc chăn bông của Lục Tuyết Kỳ, cúi đầu chui vào lần nữa.

Tốc độ vẫn rất nhanh, hắn biết rõ mình cần gì. Vừa bước vào, anh lại nằm giữa hai chân của Lục Tuyết Kỳ.

Nhìn lỗ ngọc của tiên nữ gần như vậy trong tay, Lý Huyền không khỏi thầm vui mừng trong lòng. Dường như cơ thể của một tiên nữ buông thả này không khác gì một phụ nữ bình thường trên giường. 

Anh ấy nói không, nhưng cơ thể anh ấy thật sự rất căng! 

Với suy nghĩ này trong đầu, Li Huyền nhẹ nhàng thổi vào lỗ ngọc của nàng tiên rất gần trong tầm tay. 

Khoảnh khắc hơi thở nóng hổi từ miệng cô chạm vào môi âm hộ của Lục Tuyết Kỳ, toàn thân Lục Tuyết Kỳ đang nằm trên giường run rẩy, như bị kích thích, môi âm hộ màu hồng co rút lại. 

"Ngươi... ngươi đang làm gì vậy!"

Nhìn thấy Lý Huyền chui vào trong chăn, thân dưới cũng cảm nhận được hơi ấm từ miệng Lý Huyền, Lục Tuyết Kỳ vốn đã xấu hổ đỏ mặt, bây giờ giống như một quả đào chín, gò má hồng hào, trong mắt có nước suối, như thể chỉ cần bóp nhẹ là có thể chảy ra nước. 

"Đừng...đứng dậy...đứng dậy..."

Cảm nhận được lòng bàn tay của Lý Huyền đặt trên eo mình, đôi chân xinh đẹp của Lục Tuyết Kỳ nằm trên giường không khỏi cong lên. Tuy nhiên, dù cô ấy có cử động thế nào, đầu của Lý Huyền cũng giống như đêm qua đã bám vào âm đạo của Lục Tuyết Kỳ, đôi bàn tay nhỏ nhắn nóng bỏng đó cũng ôm lấy eo của Lục Tuyết Kỳ. Lục Tuyết Kỳ dù có giãy dụa thế nào cũng không thể thoát ra được. 

Và với hơi thở nóng hổi từ miệng Li Huyền tỏa ra, nó dường như ẩn chứa một quy luật cực kỳ mạnh mẽ không thể cưỡng lại được. Gần như ngay lập tức, cơ thể của Lộ Tuyết Kỳ trở thành một vũng bùn, như thể toàn bộ sức lực trong cơ thể cô đã bị rút cạn trong chớp mắt. Và sau khi cơ thể của Lộ Tuyết Kỳ phản ứng, Li Huyền, người đang trốn dưới chăn, cũng khiêm tốn nói: "Xueqi, tôi muốn bắt đầu!"

Sau đó, không cho Lục Tuyết Kỳ cơ hội từ chối, cô mở miệng hôn lên môi âm hộ của Lục Tuyết Kỳ. 

Trước đó, Li Huyền đang rúc trong chăn đã quan sát cẩn thận và bí mật so sánh môi âm hộ của Lộ Tuyết Kỳ với môi âm hộ của Sở Thanh Di trước mặt. Trong suy nghĩ của Li Huyền, môi âm hộ màu hồng nhạt của cả hai gần như giống nhau và mỗi cái đều có ưu điểm riêng. Tuy nhiên, môi âm hộ của Sở Thanh Di tương đối mỏng manh. Lục Tuyết Kỳ thì có chút bụ bẫm, giống như bộ ngực của Lục Tuyết Kỳ và Sở Thanh Y, một bên thì lộng lẫy, một bên thì vừa phải. Hơn nữa, so với Sở Thanh Di, lông mu của Lộ Tuyết Kỳ dày hơn, rậm hơn và hỗn tạp hơn, dịch âm đạo tiết ra không giống mẹ hiền của cô, ùng ục như nước chảy, thành dòng vô tận. 

Ngược lại, lượng của Lục Tuyết Kỳ mỗi lần rất ít, cô giữ từng cái một, thỉnh thoảng lại có một ít chảy ra. Chỉ có cao trào cuối cùng là nước dâng thực sự, nước lũ tràn bờ. 

Mặc dù cả hai hấp dẫn hơn nhau nhưng điều Li Xuân thích hơn chính là Lộ Tuyết Kỳ, người ăn nói cứng rắn vào lúc này. Mọi bộ phận trên cơ thể cô đều mềm mại, nhưng miệng cô lại cứng rắn. Mỗi lần cô đều cho người ta một loại thờ ơ khiến người ta xa xa vạn dặm, nhưng thực tế thì sao? Cũng giống như đêm qua, dưới “kung fu” của chính mình, anh ấy sung sướng đến mức biến thành một vũng bùn. Chỉ là lúc đó anh mới cảm thấy hơi bị khuất phục. Mỗi khi Lục Tuyết Kỳ khuất phục, Lý Huyền không khỏi cảm thấy thành tựu và khao khát chinh phục. 

Lúc này, đối mặt với sự từ chối và phản kháng thường ngày của Lục Tuyết Kỳ, Lý Huyền Tuyền ngoảnh mặt làm ngơ, chỉ vùi đầu vào âm đạo của Lục Tuyết Kỳ. Sau đó anh ta điên cuồng dùng lưỡi liếm phần thân dưới của Lục Tuyết Kỳ. Đầu lưỡi mềm mại và linh hoạt của anh một lần nữa dễ dàng đi vào âm đạo của Lục Tuyết Kỳ. 

Li Xuân vừa mới đến nơi này tối qua. Vào lúc này, cảm nhận được hơi ấm và hơi ẩm xung quanh lớp phủ lưỡi, thậm chí cả lỗ mật ong của Tiên Tuyết Kỳ chảy dọc theo lớp phủ lưỡi, Li Huyền cảm thấy máu khắp cơ thể mình. Sôi sục, chiếc lưỡi vô tình tiến vào sâu trong hang mật của Lục Tuyết Kỳ, sâu hơn, sâu hơn nữa... Sau đó, cái lưỡi giống như một con chạch, muốn làm gì thì làm trong hang mật của Lục Tuyết Kỳ, điên cuồng lượn vòng, trêu chọc, ra vào...

Phương pháp của Li Huyền vẫn giống như đêm qua, nhưng vì bên ngoài trời đã rạng sáng nên khung cảnh trong phòng lúc này tương đối sáng hơn nên Lục Tuyết Kỳ có thể nhìn rõ hơn. Bóng dáng Li Huyền vùi trong chân cô, muốn làm gì thì làm. Đột nhiên, sự xấu hổ trong lòng cô giống như một vùng biển giông bão, mạnh mẽ hơn trước gấp nhiều lần. 

Cô nói không, nhưng khi cảm giác sung sướng và tê tái mà cô trải qua ngày hôm qua lại lan rộng, cảm giác không muốn của Lục Tuyết Kỳ trở nên mỏng manh và nhẹ nhàng hơn rất nhiều. Cô nằm trên giường, mặt đỏ bừng, nghiêng đầu, dùng răng cắn móng tay, như thể giống như một cô bé mắc lỗi, nhưng “hình phạt” mà cô đang nhận bây giờ không phải là món măng hầm mà những cô gái bình thường phải gánh chịu khi mắc lỗi. Ngược lại, vào lúc này, Lục Tuyết Kỳ, tiếng rên rỉ phát ra từ đôi môi đỏ mọng quyến rũ, du dương lên xuống, từ từ vang vọng trong phòng. 

Giọng nói lúc đầu vẫn rất thấp, nhưng khi Li Huyền tiếp tục dùng lực dưới người anh, giọng nói dần dần to hơn. 

Và âm đạo, dưới sự liếm của Li Xuân, đã bị hủy hoại. Trong âm đạo lần lượt co thắt có một dòng nước tình chảy xuống. Lý Huyền liếm nước tình tiết ra từ lỗ mật ong của Lục Tuyết Kỳ, cảm nhận được nước tình yêu chảy trên đầu lưỡi, sau đó tiếp tục dùng lưỡi khuấy động qua lại trong lỗ mật ong của Lục Tuyết Kỳ.

Động tác của Li Huyền vẫn rất hoàn hảo. Chiếc lưỡi mềm mại của anh dường như có thể trêu chọc mọi điểm nhạy cảm trên cơ thể Lục Tuyết Kỳ. Đầu lưỡi của anh không ngừng di chuyển ra vào âm đạo của Lục Tuyết Kỳ. Thỉnh thoảng, anh ta còn trêu chọc lên xuống âm đạo của Lục Tuyết Kỳ. Cảm giác tê dại giống như một dòng điện chạy qua bề mặt cơ thể cô. Lục Tuyết Kỳ nằm trên giường cảm giác như đêm qua. Toàn thân cô yếu ớt và bất lực, dường như tất cả những gì còn lại chỉ là tiếng rên rỉ phát ra từ đôi môi đỏ mọng của cô. 

Mặc dù giọng nói của anh ấy trầm xuống vì ngượng ngùng, nhưng dưới sự cố ý mút của Li Huyền, âm thanh húp xì xụp kết hợp với âm thanh mút càng khiến anh ấy xấu hổ hơn. 

Lục Tuyết Kỳ nằm trên giường, vẻ mặt ngượng ngùng. Đôi bàn tay ngọc mảnh khảnh của cô lần nữa nắm chặt tấm ga trải giường dưới người. Cùng lúc đó là một âm thanh nghèn nghẹt, mười ngón tay của cô nắm chặt ga trải giường dưới người, ngượng ngùng yếu ớt. Ánh nắng buổi sáng chiếu vào qua cửa sổ. Trên chiếc giường lớn rộng rãi, hai cặp thi thể giống như hai con sâu dài màu trắng quấn vào nhau, thực hiện cảnh dâm dục khiến người ta thấy máu phun ra, chảy máu mũi. 

Dưới sự liếm của Lý Huyền, cảm giác của Lục Tuyết Kỳ ngày càng rõ ràng, tiếng rên rỉ của cô cũng ngày càng nhanh hơn. 

Cơ thể ngọc nằm trên giường dường như đang vặn vẹo không ngừng vì khoái cảm xuất thần và thấu xương. 

Li Huyền đương nhiên nhận thức được từng cử động của Lục Tuyết Kỳ, đặc biệt là phần thân dưới của Lục Tuyết Kỳ. Lúc mới liếm, hắn còn có chút khô ráo, bây giờ lại ướt át như sông hồ tràn nước. Những âm thanh phản kháng đã sớm biến mất, thay vào đó là những tiếng rên rỉ dai dẳng của Dương nhanh như chim cúc cu, ngọt ngào dịu dàng khó tả. Lý Huyền nghe Lục Tuyết Kỳ rên rỉ, cảm thấy đầu lưỡi hơi chua chát không còn yếu ớt như vậy nữa. Anh ta dường như rất vui mừng và dùng hết sức lực để liếm phần dưới cơ thể của Lộ Tuyết Kỳ.

Sáng sớm ở Thánh Linh Cung, Lục Tuyết Kỳ nằm trên giường, chỉ cảm thấy khoái cảm đẩy tâm hồn lên mây. Cô hét lên không, nhưng âm thanh rè rè du dương với lực mạnh của lưỡi Li Huyền đâm sâu vào âm đạo.

Liếm như vậy một lúc, Lý Huyền miễn cưỡng thu lại cái lưỡi tê dại của mình. Sau đó, anh nhìn thấy Lý Huyền cười toe toét, nhấc đầu khỏi chân Lục Tuyết Kỳ, rồi nhìn Lục Tuyết Kỳ với đôi mắt rực lửa.

Mặt khác, hai má của Lục Tuyết Kỳ vẫn đỏ bừng, lông mày đầy ánh sáng. Sự dịu dàng và mật ong nhẹ nhàng như sương nước vẫn đọng lại trong đôi mắt cô sáng như sao, và trên đôi má hồng hào của cô vẫn còn sót lại ba tia nắng mùa xuân.

Lúc này, cô vẫn đang cau mày và nức nở khe khẽ. Ngay cả khi Lý Huyền ngẩng đầu lên từ giữa hai chân cô, Lục Tuyết Kỳ cũng không cảm thấy gì cả, như thể cô bị mắc kẹt trong thế giới của chính mình, không có bất kỳ phản ứng nào với thế giới bên ngoài. 

Nhìn thấy Lục Tuyết Kỳ như vậy, nụ cười tà ác trên mặt Lý Huyền càng trở nên tệ hơn. Anh ta dùng tay và chân để trèo lên từ phần dưới cơ thể của Lộ Tuyết Kỳ. Vừa tham lam dùng tay nhào nặn bộ ngực đầy đặn của Lục Tuyết Kỳ, hắn vừa nhìn Tiên Tuyết Kỳ bên dưới với ánh mắt nóng rực, chậm rãi nói: "Xueqi, đêm qua hay vừa rồi ngươi thấy khỏe hơn chưa? Trông ngon quá, ngậm miệng không nổi..."

"Bà khỏe không, thưa bà? Tay nghề của chồng bà ổn chứ?"

Như thể đang đòi công lao, Lý Huyền ấn vào Lục Tuyết Kỳ và hỏi với nụ cười tự mãn. 

Lộ Tuyết Kỳ da mỏng làm sao có thể là đối thủ của Li Huyền? Đối mặt với Lý Huyền đang đè ép cô, vẻ bối rối trên mặt Lục Tuyết Kỳ lúc này cũng đã tiêu tan đi rất nhiều. Lý trí và sự phản kháng trước đây cũng đã quay trở lại rất nhiều, trong đó vẫn còn ẩn hiện sự nhút nhát của cô con gái nhỏ. 

"Ai...vợ anh là ai?"

Lộ Tuyết Kỳ đã cố gắng hết sức, hai má cô đỏ bừng và chống lại Li Xuân. 

Đáng tiếc sự phản kháng này không kéo dài được bao lâu, đổi lại cô nhận được nụ hôn nồng nàn từ Lý Huyền trịch thượng. Nụ hôn đó tình cờ xảy ra đúng lúc Lục Tuyết Kỳ mở miệng định nói, đôi môi ấm áp của cô gần như bị Lý Huyền chặn lại ngay lập tức. , Tôi nhìn thấy chiếc lưỡi linh hoạt của Lý Huyền, ngay lúc nó chặn môi của Lục Tuyết Kỳ, nó đột nhiên tiến vào, giống như một con cá chạch, linh hoạt đi vào đôi môi đỏ mọng của Lục Tuyết Kỳ, dùng đầu lưỡi khuấy động chiếc lưỡi thơm của Lục Tuyết Kỳ. 

Mỗi khi Lý Huyền đưa ra yêu cầu, anh ta đều phát động đòn tấn công rất đột ngột và mạnh mẽ, lần nào cũng khiến Lục Tuyết Kỳ mất cảnh giác. Lúc này, đối mặt với cái lưỡi linh hoạt của Li Huyền, Lộ Tuyết Kỳ, người không có chút phòng bị nào, một lần nữa bị Li Xuân dễ dàng bắt giữ, và ngay lập tức chống lại đòn tấn công của Lộ Tuyết Kỳ. Nướu, rồi tiến vào miệng, cuối cùng... chiếc lưỡi mềm mại quấn quanh lưỡi tử đinh hương của Lục Tuyết Kỳ một cách độc đoán và vô lý. Lục Tuyết Kỳ có phản kháng thế nào đi nữa, cô vẫn không có ý nghĩa gì, quấn lấy chiếc lưỡi thơm của Lục Tuyết Kỳ, bắt đầu mút qua lại. 

Trong khi mút, đôi tay của Lý Huyền tiếp tục không ngừng nhào nặn bộ ngực của Lục Tuyết Kỳ, thay đổi hình dạng bộ ngực đầy đặn theo suy nghĩ và mong muốn của chính mình. Cuối cùng... anh ta còn dùng hai ngón tay của mình chơi đùa với núm vú của Lục Tuyết Kỳ vốn dĩ giống như hạt đậu đỏ. Núm vú cứng lại càng sưng lên dưới sự cố ý chơi đùa của Li Huyền. Trong lúc Lý Huyền chơi đùa với núm vú của Lục Tuyết Kỳ, anh ta dùng lưỡi khuấy động chiếc lưỡi thơm ngon của Lục Tuyết Kỳ. Lộ Tuyết Kỳ, ngoại trừ "oooooo" phản kháng, nhất thời không thể làm gì Li Huyền. 

Sau khi chơi đùa với ngực cô một lúc, Lý Huyền miễn cưỡng buông tay anh ra. Khi anh buông ra, cơ thể vốn đang đè lên Lục Tuyết Kỳ cũng di chuyển xuống, xoay người nằm bên cạnh Lục Tuyết Kỳ. Bàn tay đang xoa bóp ngực của Lục Tuyết Kỳ đã được giải phóng. Suốt dọc xuống bụng Lục Tuyết Kỳ không có một chút mỡ thừa, khi cô đến giữa hai chân của Lục Tuyết Kỳ, Lục Tuyết Kỳ đang bị Lý Huyền hôn dường như đột nhiên phản ứng. Đôi mắt nhắm nghiền của cô đột nhiên mở ra, như thể cô đang sợ hãi, cô đột ngột đẩy Li Huyền ra. 

Lực này mạnh đến mức ngay cả Lý Huyền, người đang hôn Lục Tuyết Kỳ, cũng đột nhiên buông lưỡi tử đinh hương của Lục Tuyết Kỳ vì lực này. 

Đối mặt với Lục Tuyết Kỳ hành động như vậy, Lý Huyền không hề khó chịu cũng không tức giận. Thay vào đó, anh ta vẫn nở một nụ cười xấu xa trên khuôn mặt. Vừa nhìn Lục Tuyết Kỳ, hắn chậm rãi nói:

"Bạn không muốn gì?"

Sau đó, lòng bàn tay nóng hổi ở giữa hai chân Lục Tuyết Kỳ vẫn đang mò mẫm hướng xuống dưới. Mặc dù Lục Tuyết Kỳ khép chân và kẹp cổ tay Lý Huyền, nhưng ngón tay của Lý Huyền đã chạm tới trước lỗ mật của Lục Tuyết Kỳ. 

Sự cản trở của Lộ Tuyết Kỳ dường như vô cùng bất lực. Khi Li Huyền nói, anh ta đã vươn người về phía phần dưới của Lộ Tuyết Kỳ. Những ngón tay mảnh khảnh của anh gần như ngay lập tức chạm vào phần dưới của Lộ Tuyết Kỳ. 

Phần thân dưới bị anh dùng lưỡi liếm vào lúc này vẫn còn ướt, có chút dính. Thứ mà ngón tay anh chạm vào là nước ép tình yêu đang chảy róc rách, và phần thịt xung quanh nằm trong tay Lý Huyền. Khoảnh khắc ngón tay chạm vào, giống như cánh cửa đang mở ra cho bạn và có một lực hút. "Pfft", ngón tay của Li Huyền bị hút vào... theo sau là tiếng rên rỉ đột ngột của Lộ Tuyết Kỳ. 

"Ờ..."

Đôi lông mày dịu dàng đan vào nhau nhẹ nhàng.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 160 chương Tuyết Kỳ tiên tử (5)

"Tuyết Thất, ngươi... Bên trong chặt quá!"

Lý Huyền vừa mới vào ngón tay nhìn Lục Tuyết Kỳ trước mặt. Trước mặt Lục Tuyết Kỳ nhút nhát, anh cố tình dùng lời lẽ kích thích, trêu chọc cô.

Nghe những gì Li Xuân nói, đám mây đỏ trên mặt Lộ Tuyết Kỳ lan dọc theo chiếc cổ thiên nga trắng như tuyết. Khi đó, có lẽ vì ngượng ngùng nên cô không dám nhìn thẳng vào Li Huyền đang nằm bên cạnh mình. Thay vào đó, cô quay đầu sang một bên. Sau khi Lý Huyền nói lời này, Lục Tuyết Kỳ không có phản ứng gì, nhưng hành động không đuổi Lý Huyền ra khỏi giường dường như đã giải thích được mọi chuyện.

“Đừng lo, tay chồng em còn dẻo hơn cả lưỡi anh ấy nữa!

Li Huyền tiếp tục trêu chọc Lục Tuyết Kỳ với nụ cười nham hiểm. Vừa trêu chọc, anh vừa bắt đầu xoay theo chiều kim đồng hồ, để ngón tay nhẹ nhàng vòng quanh chu vi âm đạo của Lục Tuyết Kỳ, như muốn dùng cái này để mở rộng âm đạo của Lục Tuyết Kỳ.

Li Huyền, người đã lâu năm trên chiến trường, có rất nhiều phương pháp, đặc biệt là đối phó với một cô gái như Lộ Tuyết Kỳ... không quen thuộc với thế giới.

Lần đầu tiên tôi nhìn thấy những ngón tay thon dài vòng quanh chu vi âm đạo của Lục Tuyết Kỳ vài lần, cảm nhận được sự siết chặt và vặn vẹo của các bức tường thịt xung quanh. Sau đó, từng inch một, tôi bắt đầu đẩy ngón tay của mình vào sâu hơn. Những ngón tay mảnh khảnh từng chút một bóp mở ra thành thịt hẹp của Lục Tuyết Kỳ, sau đó cả ngón tay, mấy ngón gần như đâm sâu vào âm đạo của Lục Tuyết Kỳ, cảm nhận được sự siết chặt của thành thịt. Li Huyền, người đang nằm cạnh Lục Tuyết Kỳ, điều chỉnh tư thế và nhắm đầu vào ngực của Lục Tuyết Kỳ. Sau đó, khi tất cả các ngón tay đã vào trong, anh ta thè lưỡi ra trước ngực của Lục Tuyết Kỳ.

Nói cách khác... những núm vú đó rất gần trong tầm tay.

Lưỡi của Li Huyền vẫn còn bốc khói, lập tức bao phủ núm vú của Lộ Tuyết Kỳ. Anh dùng ngón tay liếm nhẹ. Đầu lưỡi mềm mại của anh tràn đầy nước bọt, cọ xát vào núm vú của Lục Tuyết Kỳ. Cảm giác lưỡi của anh cọ xát vào núm vú cứng cáp, cùng với sự đau đớn khi ngón tay anh đi sâu vào môi âm hộ từng inch một, lỗ mật ong vốn đã cảm thấy dưới sự liếm của Lý Tuyếtqi càng tràn ra vào lúc này. Sự trống rỗng mà Li Huyền đột nhiên dừng lại trước đó dường như đang dần được lấp đầy trở lại khi Li Huyền di chuyển tay lên xuống. Những ngón tay đã thâm nhập sâu vào âm đạo của Lục Tuyết Kỳ sau một thời gian ngắn bắt đầu từ từ rút ra từng inch một.

Thứ mà Lý Huyền thâm nhập sâu nhất là ngón giữa, ngón tay dài nhất trong năm ngón tay của anh. Lúc này, khi ngón giữa rút ra từng chút một, ngón tay dày và dài được bao phủ bởi dịch tình ẩm ướt và mịn màng. Chất lỏng tình yêu từ cơ thể của Lộ Tuyết Kỳ không chỉ thấm ướt các ngón tay của Lý Huyền mà còn làm ướt chúng. Nó đóng vai trò bôi trơn trong lỗ mật của Lộ Tuyết Kỳ. Khi ngón giữa của Li Huyền thoát ra đến cuối môi âm hộ, anh ấy vẫn chưa rút nó ra hoàn toàn. Thay vào đó, anh ta tiếp tục tiến sâu, tới lui, tới lui và từ từ bắt đầu tăng tốc trong hang mật của Lộ Tuyết Kỳ.

Khi những ngón tay của Li Huyền di chuyển ra vào, Lộ Tuyết Kỳ, người đang nằm bên cạnh Li Huyền, lại bắt đầu rên rỉ.

Cùng với âm thanh nghèn nghẹt, cơ thể ngọc bội của Lục Tuyết Kỳ lúc này có thể thấy hơi rung lên, đặc biệt là đôi chân ngọc thon dài. Cô không biết làm cách nào để bình tĩnh lại. Tuy nhiên, đôi chân thon dài trắng nõn không còn cứng rắn như trước nữa, kẹp chặt cổ tay của Lý Huyền. Thay vào đó, họ thả cổ tay của Li Xuân.

Về phần Lý Huyền, kết hợp với động tác ra vào của ngón tay, lưỡi của hắn vẫn điên cuồng vòng quanh ngực Lục Tuyết Kỳ, thậm chí còn ngậm núm vú và ngực của Lục Tuyết Kỳ trong miệng, điên cuồng mút lấy.

Tốc độ ra vào của ngón tay cũng bắt đầu tăng dần. Vô tình, nó đã ra vào không biết bao nhiêu lần. Tóm lại, khi ngón tay của Li Huyền ra vào, dòng nước tình yêu chảy róc rách xung quanh lỗ mật ong màu hồng của Lộ Tuyết Kỳ dường như đặc lại thành bọt trắng. Khi ngón tay của Li Huyền điên cuồng ra vào, khoái cảm chồng chất lên từng lớp. 

Tuy nhiên, sau một thời gian, Lục Tuyết Kỳ vốn vẫn còn giữ được chút ý thức, bây giờ lại giống như đêm qua, giác quan của cô bị khoái cảm làm loãng đi. Dưới đòn tấn công bằng ngón tay điên cuồng của Li Huyền, cơ thể cô hơi cong lên, hai chân xinh đẹp tách ra khỏi nhau. Cơ thể cô vô thức phục vụ Li Huyền trước mặt, cho phép ngón tay của Li Huyền tiến vào tự do hơn.

Lý Huyền sau khi liếm núm vú của Lục Tuyết Kỳ một lúc, ngẩng đầu ra khỏi ngực Lục Tuyết Kỳ. Hai người rất thân thiết, Lý Huyền tiếp tục dùng lời nói vào tai Lục Tuyết Kỳ để dụ dỗ, trêu chọc dục vọng của Lục Tuyết Kỳ.

"Xueqi, ngón tay của chồng em thế nào rồi? Nó có làm bạn muốn dừng lại không? Không thể tự giúp mình? "

"Tuyết Kỳ, âm đạo của em thật chặt, gần giống như của mẹ anh. Nói cho tôi biết...điều gì sẽ xảy ra nếu bạn kẹp cặc chồng mình thay vì kẹp ngón tay?" "

"Im đi... im đi!"

Nghe những gì Li Xuân nói, Lộ Tuyết Kỳ càng trở nên xấu hổ và xấu hổ hơn. Cô muốn dùng lời để ngăn Lý Huyền lại, nhưng lời vừa nói ra, cô đã không còn hiểu được nữa. Vào lúc này, dưới sự bơm nhanh chóng của ngón tay Li Huyền, từng lớp khoái cảm giống như sóng tấn công vào trái tim của Lộ Tuyết Kỳ.

Mặt khác, sau khi Li Xuân nghe những gì Lộ Tuyết Kỳ nói, thay vì im lặng, anh ta lại càng trở nên hung hãn hơn. Điều anh sợ không phải là Lục Tuyết Kỳ sẽ phớt lờ anh, mà là Lục Tuyết Kỳ sẽ phớt lờ anh.

Phụ nữ, một khi có phản ứng trên giường, họ sẽ giống như một cơn lũ tràn ra ngoài tầm kiểm soát.

Đối mặt với phản ứng của Lục Tuyết Kỳ, lúc này Lý Huyền không còn cảm thấy sợ hãi như vậy trong lòng nữa, bởi vì anh biết rằng vào lúc này, Lục Tuyết Kỳ không còn có thể thỉnh thoảng đấm đá anh như trước nữa. Ít nhất... hiện tại trên giường, hắn nên là người chủ động!

Lý Huyền nghĩ như vậy, lại ấn tay về phía Lục Tuyết Kỳ, hy vọng bộ ngực đầy đặn của Lục Tuyết Kỳ có thể gần với cơ thể mình hơn. 

Cùng lúc đó, Lục Tuyết Kỳ tiếp tục dùng lời nói trêu chọc, kích thích Lục Tuyết Kỳ.

"Im đi? Tuyết Kỳ tiên tử muốn ta... câm miệng? Vậy thì toàn tâm toàn ý phục vụ tiên nữ sao?" 

Cùng lúc từ "phục vụ" phát ra, những ngón tay đang nhanh chóng ra vào lỗ mật của Lục Tuyết Kỳ đột nhiên dừng lại, sau đó, cùng với hai từ đó, anh ta tiến sâu vào. 

"Ừm!"

Lục Tuyết Kỳ, mặt đỏ bừng vì đòn tấn công bất ngờ của Lý Huyền, lập tức nhẹ nhàng rên rỉ. 

Giọng nói quyến rũ đó phát ra từ miệng của Lộ Tuyết Kỳ thường ngày trong sáng và lạnh lùng, chưa kể nó có sức sát thương đến mức nào.

Nghe vậy, nụ cười tà ác trên mặt Li Huyền càng đậm hơn. 

"Hả? Xem ra... Tuyết Kỳ tiên tử có hi vọng?"

"Không...tôi...tôi không có!"

Khi Lu Xueqi nghe thấy điều này, cô ấy đã cố gắng hết sức để giải thích đúng như Li Huyền tưởng tượng.

Nhưng vào lúc này, Lý Huyền không sẵn lòng cho Lục Tuyết Kỳ cơ hội giải thích. Anh ta liên tục di chuyển ngón tay ra vào lỗ mật ong của Lục Tuyết Kỳ. Vừa ra vào vừa nói: "Tiên Khí Kỳ, ngươi nói cho ta biết, là lưỡi của ta dễ chịu hơn hay là ngón tay của ta?" "

"Mọi thứ..."

Lục Tuyết Kỳ đỏ mặt, giọng điệu vẫn còn run rẩy.

“Thật khó chịu! "

Sự nhút nhát của người phụ nữ khiến cô tiếp tục chống cự Li Xuân.

Nhưng sự phản kháng này, theo Li Huyền, thực sự rất yếu.

"Thật sao? Tuyết Kỳ Tiên Tử nói có chút trái ý nàng! "

Sau đó, đối mặt với Lục Tuyết Kỳ vẫn muốn dùng lời phản kháng, Lý Huyền chỉ đơn giản dùng miệng chặn đôi môi đỏ mọng của Lục Tuyết Kỳ.

"Ồ..."

Khoảnh khắc đôi môi đỏ mọng của cô bị chặn lại, Lục Tuyết Kỳ chỉ có thể rên rỉ phản đối, nhưng Lý Huyền vẫn dùng lưỡi khuấy động lưỡi tử đinh hương của Lục Tuyết Kỳ. Vừa khuấy động, anh vừa tăng tốc độ đưa ngón tay vào. Sự kích thích và điện tích của tay trên và dưới khiến cơ thể vốn đã nóng bỏng của Lục Tuyết Kỳ càng thêm không bền vững, đặc biệt là cảm giác sưng tấy và thỏa mãn do ngón tay ra vào âm đạo gây ra, cùng cảm giác tê truyền từ da thịt âm đạo, khiến Lục Tuyết Kỳ toàn thân run lên, cực khoái vốn đã tích lũy càng ngày càng sôi sục với nụ hôn lưỡi quên lãng của Lý Huyền.

Cuối cùng, lưỡi gà Đinh Hương bất lực, dưới ngọn lửa tình yêu sôi sục trong cơ thể cô, giống như một ngọn núi lửa phun trào, ngay lập tức phá hủy lý trí còn lại của Lục Tuyết Kỳ. Lúc này, lưỡi gà Đinh Hương vẫn đang né tránh cuối cùng cũng phản ứng trực diện với Lý Huyền, không còn là Lý Huyền chủ động nữa mà là Lộ Tuyết Kỳ Kỳ dùng lưỡi gà tử đinh hương của mình, chủ động tiếp xúc với lưỡi của Lý Huyền, rồi quấn lấy nhau như hai con vịt quan sống ở hai nơi. Lưỡi của họ cùng với hương thơm sôi sục trong miệng nhau. Ngay cả khi họ rượt đuổi nhau, niềm vui vẫn tích tụ và trở nên mãnh liệt hơn. 

Cảm nhận được sự chủ động của Lục Tuyết Kỳ, Lý Huyền cảm thấy rất hưng phấn.

Quả nhiên... phụ nữ đều giống nhau, chỉ cần lên giường, bản chất thật sẽ lộ ra! 

Li Huyền thở dài với một nụ cười tự mãn trong lòng, đồng thời, anh tăng tốc ngón tay. Những ngón tay dài và dày thọc vào và ra khỏi âm đạo của Lục Tuyết Kỳ như một chiếc máy đóng cọc. Sự ma sát giữa xương ngón tay và môi âm hộ khiến môi âm hộ ban đầu có màu hồng đỏ và sưng lên do ma sát nhanh. 

Và với những cú đâm nhanh chóng của Li Huyền hết lần này đến lần khác, chỉ trong chốc lát, niềm đam mê tích lũy của Lộ Tuyết Kỳ sắp bùng nổ, như thể nó sẽ bùng nổ trong giây tiếp theo. 

Cảm nhận được lỗ mật ong hơi co giật của Lục Tuyết Kỳ trên tay mình, ngón tay của Lý Huyền vào giây phút cuối cùng càng trở nên nhanh hơn. Mỗi lần, anh tiến vào hết chiều dài, vươn sâu rồi nhanh chóng rút ra, dừng lại ở mép. Kỹ năng điêu luyện của anh ấy vẫn giống như đêm qua. Nói chung, Lục Tuyết Kỳ bị kích thích trêu chọc, chiếc lưỡi linh hoạt cũng có sức hấp dẫn khiến Lục Tuyết Kỳ không thể từ chối. Anh ta hướng dẫn Lộ Tuyết Kỳ và trêu chọc Lộ Tuyết Kỳ. Sau nhiều lớp "kung fu", Lộ Tuyết Kỳ cảm thấy rằng nó đang đến...

Cảm giác tê dại mà tôi vừa trải qua đêm qua lại đến! 

Đặc biệt vào lúc này, ngón tay của Lý Huyền vẫn đang ở trong lỗ mật của cô. Cảm giác còn mãnh liệt hơn đêm qua. Toàn thân Lục Tuyết Kỳ khẽ run lên. Trong khi run rẩy, lỗ mật ong vốn chật hẹp đang co lại và siết chặt khi ngón tay của Li Huyền đi vào. 

Vào lúc thắt chặt, những dòng nước tình yêu đột nhiên trào ra từ sâu trong hố mật của Lục Tuyết Kỳ như một con thú man rợ. 

Gần như ngay lập tức, các ngón tay của Li Huyền ngâm trong nước, rồi chảy xuống xương ngón tay. 

Lộ Tuyết Kỳ, người được Li Xuân ôm trong tay, đang co giật. Li Huyền, giống như lúc Lục Tuyết Kỳ thả cơ thể ra, dừng chuyển động của ngón tay, cảm nhận được lớp thịt mềm mại siết chặt quanh ngón tay mình. Cảm thấy Lý Huyền lúc này không dám thực hiện bất kỳ động tác không cần thiết nào, nhưng chiếc lưỡi linh hoạt đã được rút ra khỏi miệng Lục Tuyết Kỳ, sau đó hắn nhìn xuống Tiên Tuyết Kỳ trước mặt, chiêm ngưỡng khuôn mặt xinh đẹp của Tiên tử Tuyết Kỳ ở đỉnh điểm. 

Lúc này, Lục Tuyết Kỳ được nhìn thấy, lông mày hơi cau lại, gò má hồng hào mây đỏ bao phủ, trong mắt nàng, dục vọng như sương mù đang nhẹ nhàng gợn sóng theo những cơn co thắt cực khoái. 

Vào lúc đó, Lục Tuyết Kỳ thực sự mang lại cho Lý Huyền cảm giác giống người mẹ xinh đẹp Sở Thanh Y của anh, nhưng so với mẹ anh, bà luôn lạnh lùng hơn một chút. Cô ấy không quyến rũ như người mẹ xinh đẹp Sở Thanh Di trên giường, ánh mắt và cử động của cô ấy dường như có thể hút hồn người ta. 

Nhưng dù vậy, Lý Viên đã khá hài lòng. Nói cách khác, khuôn mặt đầy mê đắm của Lục Tuyết Kỳ lúc này khá hiếm thấy. Li Xuân giống như đang chiêm ngưỡng một bức tranh độc đáo của riêng mình. Trong khi chiêm ngưỡng nó, anh cảm thấy lỗ mật ong co lại. 

Sau khi co rút như vậy một lúc lâu, Li Huyền cảm nhận rõ ràng rằng lỗ mật vốn chật hẹp của Lộ Tuyết Kỳ dần dần giãn ra. Khi lỗ mật thư giãn, nước tình yêu của Lộ Tuyết Kỳ trào ra từ sâu trong lỗ mật cũng dừng lại. 

Thân thể ngọc tiên màu hồng, lúc này trong phòng chỉ vang lên tiếng thở dốc nặng nề, bộ ngực đầy đặn lên xuống dữ dội với tốc độ mà mắt thường có thể thấy được. 

Những ngón tay của Lý Huyền lúc này vẫn đang đút vào lỗ mật của Lục Tuyết Kỳ. Anh nhìn Lục Tuyết Kỳ vừa mới đạt cực khoái, nhìn bộ dáng yếu ớt yếu đuối của Lục Tuyết Kỳ. Lý Huyền vẫn nở nụ cười xấu xa trên môi, từ từ ngồi dậy khỏi giường. 

Về phần Lục Tuyết Kỳ, lúc này mí mắt yếu ớt của cô như đang đấu tranh, toàn bộ sức lực trong cơ thể dường như đã bị cạn kiệt bởi đỉnh điểm vừa đến. Đối mặt với Lý Huyền đang ngồi dậy từ bên cạnh cô, Lục Tuyết Kỳ không còn sức để đối phó, Lý Huyền nhân cơ hội rút tay anh ra. 

"Ờ..."

Khi ngón tay sáng ngời được rút ra khỏi lỗ mật của Lục Tuyết Kỳ, giây tiếp theo, đôi môi đỏ mọng quyến rũ của Lục Tuyết Kỳ phát ra một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt, cơ thể anh khẽ cử động. Lý Huyền rút ngón tay ra, nhìn Lục Tuyết Kỳ bên cạnh, sau đó di chuyển trên giường, trong chốc lát, hắn đã ở dưới thân thể của Lục Tuyết Kỳ. 

Đôi chân thon dài nằm trên giường cũng được Lý Huyền nhấc lên. 

"Anh... đang làm gì vậy? "

Nhìn thấy Lý Huyền như vậy, Lục Tuyết Kỳ yếu ớt cuối cùng cũng có chút phản ứng. 

Vừa nói, anh vừa dùng tay che phần thân dưới của mình. 

Nhưng vỏ bọc này rõ ràng không có tác dụng gì với Li Huyền. Lý Huyền trực tiếp nắm lấy cổ tay Lục Tuyết Kỳ đang che, nâng bàn tay mảnh khảnh của Lục Tuyết Kỳ lên. Ngay lập tức, vùng đất đào hoa nơi anh vừa xuất tinh lại xuất hiện trước mặt Li Huyền. 

Lần này, Lý Huyền đẩy chăn bông trên người Lục Tuyết Kỳ sang một bên, để hắn có thể nhìn rõ âm đạo cô gái màu hồng của Lục Tuyết Kỳ.

Môi âm hộ vừa xuất tinh vẫn còn hơi đỏ và sưng tấy, chúng đóng mở nhẹ nhàng trước mặt Li Huyền. 

Ở đầu ngoài của môi âm hộ, tinh dịch đặc và trong suốt vẫn đang chảy ra từng chút một. Rốt cuộc, nó vừa bị rò rỉ ra ngoài. Rõ ràng có độ ẩm và cặn xung quanh môi âm hộ. 

Lý Huyền nhìn môi âm hộ của Lục Tuyết Kỳ. Sau khi chiêm ngưỡng một lúc, anh kiên quyết cúi đầu lần nữa bất chấp sự ngăn cản của Lục Tuyết Kỳ. 

"Không...đừng..."

Lục Tuyết Kỳ sắp ngã xuống, cố gắng hết sức để ngăn cản nhưng vô ích. Chiếc lưỡi linh hoạt của Li Huyền lại cạy mở môi âm hộ của cô, và vì cô vừa mới xuất tinh trước đó nên chất lỏng tình yêu lúc này vẫn đang chảy trong âm đạo của cô. Chất lỏng tình yêu đậm đặc đóng vai trò bôi trơn. Li Xuân lại bước vào gần như dễ dàng. 

Nó đã trôi qua bao lâu rồi? Lục Tuyết Kỳ thậm chí còn có cảm giác cực khoái vừa mới phóng ra vẫn còn lưu lại trong cơ thể. Lý Huyền đã lại đến, ở một mức độ nào đó, chiếc lưỡi mềm mại mang lại cho Lục Tuyết Kỳ cảm giác mạnh mẽ hơn ngón tay của Lý Huyền. Hơn thế nữa, đặc biệt là cảm giác thích thú khi dùng đầu lưỡi trải rộng môi âm hộ và nhẹ nhàng tiến vào lỗ mật của cô, khiến Lục Tuyết Kỳ không khỏi rên rỉ. Cô vừa mới lên đỉnh, cơ thể còn nhạy cảm hơn trước, đặc biệt là... khi lưỡi của Lý Huyền "quay lại chỗ cũ", cảm giác ngứa ran như có côn trùng bò trong cơ thể khiến Lục Tuyết Kỳ càng khó chịu hơn, đặc biệt là... Lưỡi của Lý Huyền vẫn rất linh hoạt và khéo léo, như thể chưa bao giờ như vậy. Như thể mệt mỏi, cô tiếp tục ra vào âm đạo của Lục Tuyết Kỳ với một góc độ kỳ lạ và khó đoán. Thỉnh thoảng cô còn dùng đầu lưỡi trêu chọc thành âm đạo của Lục Tuyết Kỳ hướng lên trên, dùng miệng mút vào như thể đang hút nước. 

Lộ Tuyết Kỳ, người vốn đã mất nhiều sức lực, lại bị Lý Huyền tra tấn. Đột nhiên, chút sức lực vừa được phục hồi biến mất không dấu vết cùng với cảm giác tê dại xâm chiếm toàn thân. Nó giống như những gì Li Xuân đã mong đợi ngay từ đầu. Là một "đứa trẻ", làm sao Lục Tuyết Kỳ, một "đứa trẻ" có thể thực sự trải qua cảm giác tuyệt vời khi quan hệ tình dục giữa một nam một nữ và tâm hồn cô bay lên trời? Vào lúc này, nỗ lực đầu tiên của đêm qua, cộng với hai mục tiêu của sáng nay, cơ thể lạnh lùng của Lục Tuyết Kỳ dường như đã được mở ra, như thể một loại cấm kỵ nào đó đã được mở ra, cô ấy trong phút chốc đã mất kiểm soát. 

Bây giờ, cảm giác của Li Huyền càng rõ ràng hơn. Trong chốc lát khi lưỡi anh đi vào, nước ép tình yêu trong âm đạo của Lục Tuyết Kỳ càng trở nên mãnh liệt hơn. Và môi âm hộ ẩm ướt, sau vài lần bị anh trêu chọc bằng lưỡi, đã đầu hàng. Lúc này, không còn sức lực để chiến đấu nữa. 

Nhìn thấy bộ dáng của Lục Tuyết Kỳ, Lý Huyền âm thầm vui vẻ. Trong khi dùng lưỡi liếm âm đạo của Lục Tuyết Kỳ, anh ta giơ tay lên, mò mẫm sang một bên, kéo chiếc chăn bông đã bị Lý Huyền đẩy sang một bên lần nữa, bao phủ lấy cơ thể của Lục Tuyết Kỳ, bao gồm cả… che toàn bộ cơ thể anh ta. 

Nhìn vào chỗ phình to dưới chăn, Lộ Tuyết Kỳ đỏ mặt dường như cảm thấy trong lòng thoải mái hơn rất nhiều vì hành động của Li Huyền. Cô chỉ đơn giản nằm trên giường, dùng hai tay nắm lấy tấm ga trải giường dưới người, nắm chặt thành nắm đấm, cau mày, nghiêng đầu, hít lấy luồng khí lạnh trong khi tiếp tục tận hưởng dịch vụ bằng miệng và lưỡi của Li Huyền, đặc biệt là... từng cảm giác cái lưỡi linh hoạt đó cọ vào thành âm đạo cũng đủ khiến Lục Tuyết Kỳ không bao giờ quên. 

Điều mà Lục Tuyết Kỳ không biết là Lý Huyền, người đang trốn dưới chăn, đang nghe tiếng thở nặng nhọc và tiếng kêu cót két ở bên ngoài của Lục Tuyết Kỳ, sau đó bắt đầu động tay động chân dưới chăn, nhưng… cởi quần ra! 

Đêm qua, Lý Huyền để làm cho Lục Tuyết Kỳ thả lỏng cảnh giác, đã cưỡng ép làm "hiền nhân" suốt đêm. Mặc dù phần thân dưới sưng tấy và đau đớn, cơn đau chuyển dạ rất mạnh nhưng Li Huyền vẫn cố gắng chịu đựng. Cũng chính vì Lý Huyền không cởi quần áo nên Lục Tuyết Kỳ mới cảm thấy nhẹ nhõm và mặc định để Lý Huyền ngủ trên giường của mình. 

Nhưng vào lúc này, đối mặt với Lục Tuyết Kỳ quyến rũ, Lý Huyền thực sự không thể chịu đựng được nữa, và anh cũng biết rằng bây giờ... chính là thời điểm thích hợp! 

Tôi nhìn thấy Lý Huyền chui vào trong chăn và tiếp tục liếm âm hộ của Lục Tuyết Kỳ để đánh lạc hướng sự chú ý của Lục Tuyết Kỳ. Anh ta trốn dưới chăn và dùng tay chân cởi quần dưới của mình trong ba nhát. Trong khoảnh khắc, con cặc cứng như thanh sắt nóng đỏ bứt ra khỏi dây trói và giải phóng phong ấn. Trong khi lắc vài lần, nó toát ra một luồng sát khí dữ dội. 

Li Huyền, người đang ở trong chăn, chậm rãi dùng tay vuốt ve đùi trong của Lục Tuyết Kỳ. Vừa vuốt ve, anh vừa tiếp tục dùng lưỡi liếm môi âm hộ của Lục Tuyết Kỳ. Sau đó, bàn tay nhỏ bé bốc lửa của anh vuốt ve từ trong đùi đến bắp chân của Lục Tuyết Kỳ. Trong quá trình đó, Lục Tuyết Kỳ đang nằm trên giường cũng cảm nhận được cảm giác đó. Nhưng lúc này, cô choáng váng và gần như vô ý thức nên phối hợp với Lý Huyền nhấc chân lên. Rốt cuộc, đêm qua Li Huyền cũng làm như vậy với anh ta...

Khi hai chân dài trắng hồng và thon thả giơ lên, Lý Huyền vốn đang nằm trên giường chậm rãi nhấc người lên. Chiếc chăn bông trên người cũng từ từ được anh đặt sang một bên. Lý Huyền nhân cơ hội giở trò, vẫn che thân Lục Tuyết Kỳ. Vì vậy, Lục Tuyết Kỳ đang nằm trên giường với vẻ mặt yêu đương không biết Lý Huyền đang làm gì. Đó chỉ là một thủ thuật nhỏ, chưa kể anh sẽ phải đối mặt với điều gì tiếp theo. Li Huyền, người đã nâng đỡ đôi chân thon thả của Lộ Tuyết Kỳ, lúc này đã rút lưỡi. Đó sẽ là một đêm dài và một giấc mơ. Lục Tuyết Kỳ phát hiện ra rằng ngay lúc anh rút lưỡi, Lý Huyền nhanh chóng điều chỉnh vị trí, thẳng eo, con cặc dài và dày của anh đang hướng về phía âm hộ màu hồng của Lục Tuyết Kỳ. 

Lỗ mật lúc này đang róc rách nước tình, ẩm ướt và ấm áp, vừa vặn! 

Còn con cặc của Li Xuân thì nóng, dày, dài, cứng như sắt, quy đầu to và sáng chuyển sang màu tím do tắc nghẽn. Lúc này nó đang lơ lửng bên ngoài hố mật của Lục Tuyết Kỳ, hay nói cách khác, nó gần như chạm vào môi âm hộ ấm áp của Lục Tuyết Kỳ. Ngay cả chất lỏng tình yêu trong suốt chảy ra từ môi âm hộ đóng mở của Lộ Tuyết Kỳ cũng thỉnh thoảng chạm vào quy đầu của Li Huyền. 

Lục Tuyết Kỳ đang nằm trên giường cảm nhận được những cử động kỳ lạ của Li Huyền, đặc biệt là cảm giác chiếc lưỡi mềm mại rời khỏi môi âm hộ của cô. Lục Tuyết Kỳ đang choáng váng không khỏi tỉnh lại một chút. Cô nhìn Li Xuân với một chút nghi ngờ và bối rối. Hai người nhìn nhau giữa không trung. Một giây tiếp theo, Lý Huyền vô cùng trìu mến nhìn Lục Tuyết Kỳ, nuốt nước bọt, giọng run rẩy nói: "Xueqi, tôi ở đây!"

Nói xong, không cho Lục Tuyết Kỳ cơ hội phản ứng, eo cô đột nhiên cứng đờ. Một giây tiếp theo, Lục Tuyết Kỳ cảm thấy có thứ gì đó dày gấp vạn lần so với lưỡi và ngón tay của Lý Huyền, hình tròn, nhiệt độ nóng bỏng và cứng ngắc, đột nhiên xâm nhập sâu vào âm đạo của cô! 

Bức tường thịt màu hồng dường như không thể chịu được lực do vật thể khổng lồ mang theo lúc nó tiến vào, và nó lần lượt bị kéo căng ra. Thứ dày và dài cũng đồng thời tiến vào phần sâu nhất trong cơ thể cô, cảm giác rách và sưng tấy lập tức lan ra toàn thân Lục Tuyết Kỳ. 

"À!"

Tiếng rít và tiếng hít thở phát ra từ đôi môi hồng của Lộ Tuyết Kỳ. Trong số những âm thanh đó có hoảng loạn, sợ hãi, đau đớn, không thể tin được... v.v., có quá nhiều. 

Giống như hàng ngàn lời nói đều tan thành một âm thanh vào lúc này! 

Mặc dù Lục Tuyết Kỳ nằm trên giường không nhìn thấy cảnh tượng này nhưng cảm giác rõ ràng truyền đến từ cơ thể cô vẫn khiến Lục Tuyết Kỳ hiểu được chuyện gì đã xảy ra. Dù là cô gái chưa chồng nhưng cô cũng biết mình đang phải đối mặt với điều gì vào lúc này. Con cặc nóng và dày gần như ngay lập tức tiến vào phần sâu nhất trong cơ thể cô. , lấp đầy âm đạo của cô đến mức tối đa, và sự xâm nhập đột ngột, kèm theo cơn đau xé rách và chuyển dạ, ngay lập tức làm tan nát cảm xúc của Lộ Tuyết Kỳ vốn bị lưỡi và ngón tay trêu chọc của Lý Huyền. Những gì còn lại chỉ là nước mắt và đau đớn, và… không thể tin được, âm thanh như có thứ gì đó tan vỡ sâu trong trái tim cô. 

Con cặc dài và dày của Li Xuân cuối cùng cũng... tiến vào cơ thể Lộ Tuyết Kỳ! 

Lúc này, Lý Huyền không biết mình đã chờ đợi bao lâu, cũng không biết mình đã mong chờ bao lâu. Tuy nhiên, khi anh thực sự nhét nó vào, cảm giác khoái cảm vẫn khiến Lý Huyền muốn ngửa mặt lên trời hét lên. Khác với sự siết chặt từ trong ra ngoài của người mẹ xinh đẹp, lỗ mật của Lục Tuyết Kỳ có cảm giác ẩm ướt và nhớp nháp hơn, giống như con cặc của chính mình. Mỗi mảnh tường thịt tiếp xúc giống như vô số đôi bàn tay nhỏ hay những chiếc lưỡi màu hoa cà, quấn lấy và vương vấn trên thân gậy của Li Huyền, nhẹ nhàng bóp và xoa bóp thân gậy của Li Huyền. Cảm giác đó không thể diễn tả bằng lời cụ thể, nhưng... cảm giác thoải mái không bằng một nửa khi làm tình với người mẹ xinh đẹp Sở Thanh Di của tôi! 

Li Huyền, người đã nhét toàn bộ con cặc vào cơ thể Lục Tuyết Kỳ, từ từ cúi xuống nhìn Lục Tuyết Kỳ ở bên dưới, một tay trực tiếp ôm lấy ngực của Lục Tuyết Kỳ. 

Cũng chính vì vậy mà Lục Tuyết Kỳ mới có phản ứng. Cảm giác đau đớn và rách nát ở phần dưới cơ thể khiến khuôn mặt của Lộ Tuyết Kỳ đỏ bừng vì tức giận. 

"Ra ngoài... ra ngoài!"

Cô dùng đôi tay mảnh khảnh của mình đẩy bộ ngực nóng bỏng của Li Huyền. 

Động tác của Li Huyền quá đột ngột và bất ngờ. Lộ Tuyết Kỳ không có biện pháp đề phòng hay chuẩn bị gì. Cô bất ngờ bị Li Xuân đánh. Cảm giác con cặc dày và dài xuyên vào cơ thể khiến Lộ Tuyết Kỳ sau khi nhận ra điều đó vừa cảm thấy xấu hổ và tức giận. Đôi bàn tay mảnh khảnh của cô liều mạng đẩy ngực Li Huyền. 

Nhưng phản ứng của Lộ Tuyết Kỳ đã đúng như dự đoán của Li Xuân. Khoảnh khắc Lục Tuyết Kỳ đẩy Lý Huyền, thắt lưng của Lý Huyền bắt đầu chuyển động, con cặc dài và dày bắt đầu di chuyển ra vào lỗ mật của Lục Tuyết Kỳ theo chuyển động của thắt lưng anh. 

Li Huyền đang đè lên Lục Tuyết Kỳ liền cúi đầu nhìn người sau, đặc biệt là bàn tay đang ôm ngực của Lục Tuyết Kỳ đang bóp và tận hưởng một cách bừa bãi. Đối mặt với sự phản kháng mạnh mẽ của Lộ Tuyết Kỳ, Lý Huyền tiếp tục đâm vào trong khi nhìn vào Lộ Tuyết Kỳ bên dưới và lên tiếng an ủi cô. 

"Tuyết Thất, đợi một chút... chỉ một lát nữa thôi, anh sẽ làm cho em thoải mái!"

Sau đó, con cặc to và dài đâm vào phần thân dưới của Lục Tuyết Kỳ với tốc độ càng nhanh hơn. Con gà trống khổng lồ mỗi lần đều tiến vào phần sâu nhất trong hố mật của Lục Tuyết Kỳ, mỗi lần đều đi ra gần hai phần ba. Và với cường độ kết hợp của phần thân dưới của họ, hai quả bóng dưới con cặc dài và dày của Li Xuân cũng phát ra tiếng tách khi Li Xuân bơm mạnh.

"Nằm xuống... nằm xuống!" 

Đôi mắt của Lộ Tuyết Kỳ đỏ hoe, cô yếu ớt ngăn Li Huyền lại. Cô không biết là do sự việc xảy ra quá đột ngột, hay là do con cặc đi vào phần dưới cơ thể cô và bơm nó lần nào cũng đi thẳng vào tim Hứa. Kết quả là tâm trí của Lộ Tuyết Kỳ trở nên trống rỗng do tác động trực tiếp vào tâm hồn cô. Lúc này, cô thực sự quên mất rằng trong cơ thể mình vẫn còn ma lực, thậm chí cô còn quên mất mình có vô số cách để người này điều khiển mình. Chàng trai đè nén cô đã phải trả giá đắt. Ngược lại, Lục Tuyết Kỳ lúc này chỉ có thể dùng đôi tay mảnh khảnh của mình đẩy ra Lý Huyền đang đè lên mình. Tuy nhiên, dù cô có cố gắng thế nào đi nữa, Li Huyền đè Lộ Tuyết Kỳ xuống dưới cô vẫn giống như một tảng đá, không thể phá vỡ và không hề rung chuyển. Con cặc dài và dày vẫn đâm vào âm đạo của Lục Tuyết Kỳ với tốc độ cực nhanh. 

Mặc dù Lý Huyền mới bị nhấn chìm hoàn toàn trong một thời gian ngắn, nhưng vào lúc này, Lý Huyền vẫn dùng ngón tay phục vụ Lục Tuyết Kỳ như trước, dùng dương vật của chính mình, nín thở và điên cuồng bơm cô!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 161 chương Tuyết Kỳ tiên tử (6)

Những động tác của Li Huyền giống như lần chạy nước rút cuối cùng mỗi lần anh đến Wushan cùng người mẹ xinh đẹp của mình. Anh ta đang nín thở và đẩy mạnh. Con cặc dày, dài và khỏe của anh không hề tỏ ra trì trệ hay yếu đuối. Từ đầu đến cuối, giây tiếp theo nó tiến vào cơ thể Lục Tuyết Kỳ, giống như một con hổ nhanh nhẹn, điên cuồng ra vào. 

Phương pháp của Li Huyền từ lâu đã rất thành thạo, đặc biệt là trong vấn đề nam nữ. Ngay cả Sở Thanh Di cũng không thể chống lại Lý Huyền, chứ đừng nói đến một cô bé không biết gì như Lục Tuyết Kỳ. Huống chi... Lục Tuyết Kỳ vừa mới buông ra thân thể. Lúc này, âm đạo rất ẩm ướt và nhạy cảm. Làm sao cô bé có thể biết Li Huyền mạnh đến mức nào? Làm sao tôi có thể nếm trải được tình yêu nam nữ mà Lý Huyền đang có bây giờ? 

Con cặc dày và dài lần nào cũng đi thẳng vào trái tim cô gái, thậm chí gần như xuyên thấu vào sâu trong tâm hồn Lục Tuyết Kỳ. Sự sưng tấy và thỏa mãn của toàn bộ con cặc đi vào âm đạo của cô cùng một lúc khiến bàn tay mảnh khảnh của Lục Tuyết Kỳ đẩy ngực Lý Huyền cảm thấy yếu hơn rất nhiều, còn tay kia của Lý Huyền, Ôm ngực mình, khi con cặc dày và dài di chuyển ra vào lỗ mật ong của cô, năm ngón tay của cô theo chuyển động ra vào của con cặc, nhào nặn nó một cách nhịp nhàng, thậm chí còn dùng ngón tay của chính mình nhẹ nhàng xoa bóp núm vú của Lục Tuyết Kỳ. Như vậy hai hướng tiếp cận, nhưng trong chốc lát, tiếng hét trong miệng Lục Tuyết Kỳ càng ngày càng thấp. 

Con cặc của Li Huyền thực sự quá dày, động tác giống như một con bò đực xanh không biết mệt mỏi là gì, điên cuồng lao động trên cơ thể Lục Tuyết Kỳ. Tất cả những gì có thể nghe thấy trong phòng của Noa Đại là những âm thanh "tách" khi giao hợp thể xác của Lý Huyền và Lục Tuyết Kỳ. Những âm thanh như sấm sét, nối tiếp nhau, không bao giờ ngừng nghỉ! 

Con cặc to và dài hết lần này đến lần khác ra vào lỗ mật của Lục Tuyết Kỳ. Những chuyển động nhanh chóng thậm chí còn cho phép trục kéo phần thịt mềm gần môi âm hộ ra khi nó di chuyển ra vào. 

Thân cần đã dính đầy nước tình yêu chỉ sau vài lần ra vào, ướt át như một lớp dầu mỡ. Khi con gà trống ra vào, động tác phản kháng của Lục Tuyết Kỳ ngày càng yếu đi, đặc biệt là bàn tay mảnh khảnh đang đẩy ngực Lý Huyền. Vào lúc này, dường như cô ấy thậm chí còn không còn sức lực để hỗ trợ mình. Giọng điệu của cô ấy nói rằng cô ấy đang đẩy. , Đúng hơn là muốn phản kháng nhưng lại hoan nghênh anh ta. Mười ngón tay mảnh khảnh đặt trên vai Li Huyền, một ngón tay bên trái và ngón tay kia ở bên phải. Đôi chân được Li Huyền nâng lên giờ đã dang rộng ra. Khi mông của Li Huyền di chuyển, các ngón chân của anh ấy cũng chụm lại với nhau. Có lẽ là do khoái cảm giữa gà vào và ra quá mạnh. Lúc này, Lục Tuyết Kỳ chỉ cảm thấy một loại cảm giác ngứa ran quen thuộc không gì sánh được chạy dọc khắp cơ thể mình. Cảm giác giống như được các trưởng lão trong môn phái giảng dạy trong cuộc sống hàng ngày. Nó thậm chí còn kích thích hơn cả sức mạnh ma thuật nhẹ nhàng bơi qua kinh mạch. Cảm giác ngứa ran có chút giống với Thiên lôi tôi luyện mà Lục Tuyết Kỳ đã trải qua cách đây không lâu. Cảm giác thân thể nhưng lại khó chịu hơn sấm sét rèn luyện thân thể. Sự tra tấn mạnh hơn lần sử dụng lưỡi và ngón tay của Li Huyền trước đó. Mỗi lần lực đâm xuyên vào linh hồn đều khiến Lục Tuyết Kỳ cảm thấy như sắp rời khỏi cơ thể trong giây tiếp theo, như thể ba hồn bảy hồn của cô đã bị con cặc của Lý Huyền cố định. 

"Không... không!"

Sự ngượng ngùng trong tiềm thức của Lộ Tuyết Kỳ khiến cô vẫn từ chối Li Huyền, nhưng trong mắt Li Huyền lúc này, sự từ chối này quá nhợt nhạt và yếu ớt, thậm chí... xen lẫn một chút buồn cười. 

Đối mặt với sự phản kháng trong tiềm thức của Lục Tuyết Kỳ, Lý Huyền biết mình vẫn còn nhiều thời gian và không vội. Vì vậy, con gà đang ra vào như máy đóng cọc cuối cùng cũng chậm lại vào lúc này. Khi nó chậm lại, đôi tay nhỏ bé của Li Huyền buông bộ ngực của Lộ Tuyết Kỳ, vốn đang ấn vào ngực của Lộ Tuyết Kỳ. Trên người Tuyết Kỳ, hắn cũng để đôi tay nhỏ bé từ trên ngực Lục Tuyết Kỳ trượt xuống, gần như bao phủ toàn bộ cơ thể tiên nữ của Lục Tuyết Kỳ, sau đó đi đến đôi chân dài thon dài xinh đẹp, nâng đôi chân xinh đẹp một bên trái một bên phải lên vai hắn. 

Với hai đôi chân đẹp trên vai, đầu của Li Huyền nằm giữa hai chân của Lộ Tuyết Kỳ. 

Từ góc nhìn của Lục Tuyết Kỳ, cô không chỉ có thể nhìn thấy khuôn mặt trẻ con của Li Huyền mà còn có thể nhìn thấy cặp đùi trắng nõn bên cạnh cô. Lục Tuyết Kỳ vốn đã gầy gò, lúc này càng ngượng ngùng không dám nhìn Lý Huyền. Cô vội vàng quay đầu sang một bên, vì Lý Huyền đã đặt hai chân ngọc của cô lên nên Lục Tuyết Kỳ cũng phải điều chỉnh lại vòng eo của mình. Cặp mông đầy đặn của cô phải rời khỏi giường một chút và hơi nghiêng lên trên. Con cặc khổng lồ của Li Huyền đưa vào âm đạo của cô phải di chuyển trong cơ thể anh khi tư thế của anh thay đổi. 

Lục Tuyết Kỳ vốn đã nhạy cảm, không thể chịu đựng được sự thay đổi này, không khỏi khẽ rên lên. 

"Ờ..."

Âm thanh tuy yếu ớt nhưng trong căn phòng chỉ có hai người là Lục Tuyết Kỳ và Lý Huyền lại cực kỳ ồn ào. Ít nhất... cả Lục Tuyết Kỳ và Lý Huyền đều nghe thấy...

"Ha ha... Tuyết Kỳ, ngươi gọi làm gì?"

Li Huyền nhìn Lục Tuyết Kỳ với nụ cười nham hiểm, như thể anh ta là kẻ xấu. 

"Tôi..."

Lục Tuyết Kỳ vô thức muốn phản bác, nhưng dường như cô biết mình không có tự tin nên giọng nói càng ngày càng nhỏ. 

“Tôi không có hét lên…”

Đến vài từ cuối cùng, Li Xuân không thể nghe rõ. 

Lúc này, Lục Tuyết Kỳ không chỉ cứng miệng, trên mặt còn có vẻ ngượng ngùng. Khóe lông mày và ánh mắt của cô ấy trông đáng tin hơn Sở Thanh Y một chút, đặc biệt là vẻ mặt cứng rắn, càng giống hơn! 

Chậc chậc...

Một ý nghĩ thú vị đột nhiên xuất hiện trong đầu Li Huyền. Nếu một ngày, Lục Tuyết Kỳ và Sở Thanh Di có thể ngủ cùng nhau, thật là hồi hộp biết bao! 

Li Huyền nghĩ như vậy, trong đầu anh không thể kiểm soát được hình ảnh đó hiện lên. Hình ảnh Lộ Tuyết Kỳ và Sở Thanh Di dưới cơ thể anh, có niềm vui nhẹ nhàng ... Khi Li Huyền nghĩ đến hình ảnh này, anh cảm thấy con cặc sưng tấy của mình dường như lại trở nên dày hơn. 

Anh nhìn Lục Tuyết Kỳ trước mặt. Mặc dù tốc độ ra vào của gà đã dần trở lại bình thường nhưng biên độ ra vào của gà không hề giảm chút nào. Lần nào cũng vậy, cho đến khi nó thật sâu, chạm đến trái tim yêu đương của Lục Tuyết Kỳ bằng quy đầu nóng bỏng và cứng rắn của anh. Hơn nữa, hai chân xinh đẹp của Lục Tuyết Kỳ đặt trên vai trái và phải của anh. Vừa bơm eo, anh chỉ cần quay đầu sang trái phải là có thể chạm vào đôi chân thon và làn da trắng nõn mềm mại. Điều quan trọng nhất là Lộ Tuyết Kỳ, người đang ở dưới quyền của Li Xuân vào lúc này, có một bộ ngực đầy đặn có thể nhìn thấy rõ ràng từ góc nhìn của Li Huyền. 

Bộ ngực đó lớn hơn rất nhiều so với bộ ngực hồng hào và mềm mại của Sở Thanh Di, và làn da trắng nõn dường như khiến Lý Huyền mù quáng. 

Nhìn bộ ngực đầy đặn và cương cứng trước mặt, Li Huyền không khỏi thở dài từ đáy lòng, cuối cùng ... cuối cùng cũng đạt được ước nguyện của mình! 

Với suy nghĩ này trong đầu, Li Huyền ngồi thẳng dậy, đặt tay thẳng lên ngực của Lục Tuyết Kỳ, trong tay ôm bộ ngực căng mọng và thẳng tắp nhẹ nhàng nhào nặn, cảm nhận bộ ngực nặng trĩu một cách công khai và táo bạo, không thể nào một tay có thể nắm bắt được. 

Về phần Lý Huyền ngồi thẳng, con cặc của anh ta vẫn đang bơm ra vào cơ thể Lục Tuyết Kỳ một cách có trật tự. Con cặc sưng tấy dường như kéo căng môi âm hộ của Lục Tuyết Kỳ rộng hơn một chút, và với những cú thúc của Lý Huyền, cảm giác nát xương của Lục Tuyết Kỳ càng sôi sục hơn. 

Giống như dục vọng trong cơ thể Lục Tuyết Kỳ, nó bắt đầu như một que diêm nhỏ và cuối cùng biến thành lửa. Bây giờ... nó vẫn là một đám cháy trên thảo nguyên. Cảm giác con cặc dày và dài như cây gậy di chuyển ra vào âm đạo của cô là điều không thể diễn tả bằng lời. Có thể miêu tả, cảm giác còn mạnh hơn rất nhiều so với ngón tay và lưỡi của Lý Huyền lúc đầu. Nó mang lại cho Lục Tuyết Kỳ cảm giác như thể cô đã trở thành một chiếc thuyền nhỏ hòa mình vào sóng nước. Gió và sóng trên biển thổi vào người cô, trôi dạt vô tình. 

Cảm giác của Vũ Sơn Vân Vũ giống như một tai họa, nuốt chửng toàn bộ sự tỉnh táo mà Lộ Tuyết Kỳ còn sót lại. Lúc đầu, Lục Tuyết Kỳ vẫn đẩy Lý Huyền và dùng hết sức chống cự, nhưng bây giờ... rõ ràng là tư thế của cô và Lý Huyền đã có rất nhiều sơ hở, Lục Tuyết Kỳ có thể đánh bật Lý Huyền ra bất cứ lúc nào nếu cô muốn, nhưng vật dày, dài và nóng dưới người Lý Huyền thực sự giống như một vũ khí ma thuật có thể làm ô uế ý thức của mọi người, và sự tỉnh táo mà Lục Tuyết Kỳ cuối cùng đã phục hồi đã biến mất ngay lập tức. 

Ngay cả sức mạnh ma thuật của anh ta cũng không thể điều khiển được nữa. Những tầng khoái cảm như ong bướm hoang dã vây quanh anh, đẩy linh hồn anh ra khỏi cơ thể. 

Lục Tuyết Kỳ lẽ ra phải tức giận, lúc này lại không hề tức giận. Ngay cả âm hộ chật hẹp của cô cũng có cảm giác "giữ lại" nghĩa là cô không muốn buông con cặc của Li Xuân ra. Ít nhất vào lúc này, Lục Tuyết Kỳ giống như bùn, ngồi phịch xuống giường, bộ ngực đầy đặn, cho dù Lý Huyền có hành động như quái vật đến đâu, cô cũng cam chịu số phận của mình. 

Li Huyền, người đang đè xuống Lục Tuyết Kỳ và trịch thượng, ngưỡng mộ vẻ mặt bối rối và phấn khích của Tiên tử Tuyết Kỳ, sau đó vô tư mà nhào nặn cặp vú đầy đặn. Li Huyền không biết mình đã suy nghĩ về điều đó bao lâu. Nhiều khi ở một mình không ngủ được, anh nghĩ đến việc có thể ngủ quên khi vuốt ve bộ ngực này một cách vô lương tâm. Lúc này, giấc mơ đã thành hiện thực, trên mặt Lý Huyền cũng lộ ra một tia không thể tách rời. 

Trong khi anh ta nhào nặn ngực của Lộ Tuyết Kỳ, anh ta tiếp tục bơm cặc của mình. Cái trục nóng và dày không ngừng di chuyển ra vào lỗ mật của Lục Tuyết Kỳ. Tốc độ tuy không nhanh như lúc đầu nhưng đã tăng tốc rất nhiều. Hơn nữa, lúc đó Lý Huyền đang sử dụng chiến lược chín nông một sâu. Mỗi lần thực hiện cú đánh sâu cuối cùng, anh ta sẽ cắm mạnh vào và dùng phần thân dưới của mình đập mạnh vào lỗ mật của Lộ Tuyết Kỳ. 

Và mỗi lần Lý Huyền thực hiện cú đâm cuối cùng, Lục Tuyết Kỳ, người bị Lý Huyền ép, đều không nhịn được phát ra một âm thanh nghèn nghẹt từ sâu trong cổ họng. Âm thanh tuy rất nhỏ nhưng trong phòng lúc này chỉ có hai người lại vô cùng ồn ào. Thiếu gia, Lý Huyền có thể nghe rõ tiếng muỗi vo ve yếu ớt, mỗi khi tiếng vo ve phát ra, Lục Tuyết Kỳ sẽ quay đầu sang một bên, giơ một tay lên chặn trước mặt, như thể sợ Lý Huyền nhìn thấy, điều này đã bị Lý Huyền hoàn toàn trấn áp. Cơ thể ngọc bích bên dưới anh ta cũng sẽ run lên, và bất cứ khi nào quy đầu của Li Huyền chạm vào trái tim của Lộ Tuyết Kỳ, điều rõ ràng nhất mà Li Xuân cảm nhận được là âm đạo vốn đã căng cứng của Lộ Tuyết Kỳ. Khoảnh khắc Lý Huyền chạm vào nó, nó cũng sẽ co rút dữ dội. Mỗi cơn co thắt đột ngột sẽ tạo cho dương vật của Li Huyền ảo tưởng rằng nó sắp bị chèn ép, và cảm giác căng cứng đột ngột sẽ lan dọc theo trục của Li Huyền đến bìu của Li Huyền, kéo theo đó là cảm giác xuất tinh gần như không thể chịu nổi. 

May mắn thay, Li Huyền đã trải qua hàng trăm trận chiến, và mỗi lần, khi sắp không thể chịu đựng được nữa, anh ấy sẽ cầm cự lại vừa phải. 

Theo vở kịch chín đơn và một sâu của Li Huyền, Lộ Tuyết Kỳ, người vốn đang lấy tay che mặt, từ từ dùng răng cắn vào bàn tay ngọc của mình. Một cảm giác nhẹ nhõm tràn ngập khuôn mặt thần tiên như tảng băng trôi của cô. 

Đặc biệt là giữa những cú thúc của Li Huyền hết lần này đến lần khác, khoái cảm mỗi lúc một mạnh hơn. Với sự chúc phúc của tầng lớp khoái cảm, âm thanh nghèn nghẹt trong đôi môi đỏ mọng của Lục Tuyết Kỳ càng trở nên rõ ràng hơn. 

"Tuyết Kỳ, em thế nào rồi? Em có thoải mái không? Nhìn em hoang dã quá!"

Li Huyền ngồi thẳng dậy nhìn xuống Lục Tuyết Kỳ. Lúc này, Lý Huyền có thể nhìn thấy hết vẻ mặt và thái độ của Lục Tuyết Kỳ. Anh ấy có thể nhìn thấy chúng rõ ràng và anh ấy cũng rất vui khi được nhìn thấy chúng. 

Hai bàn tay đang nhào nặn bộ ngực của Lục Tuyết Kỳ cũng nhào lộn nhịp nhàng cùng với việc Lý Huyền đẩy qua đẩy lại con cặc của mình, khiến bộ ngực đầy đặn của Lục Tuyết Kỳ trong tay họ thay đổi hình dạng. 

Trong khi nhào nặn, Lý Huyền tiếp tục dùng lời nói trêu chọc Lục Tuyết Kỳ. 

Lục Tuyết Kỳ ngượng ngùng không dám đáp lại lời trêu chọc của Lý Huyền, chỉ quay đầu sang một bên mà không nói lời nào. 

Như mọi người đều biết, Lục Tuyết Kỳ như vậy càng khiến Lý Huyền khó chịu hơn. Nghĩ đến vẻ ngoài lạnh lùng và quý phái thường ngày của Lộ Tuyết Kỳ, khuôn mặt tràn đầy yêu thương của cô ấy vào lúc này dường như càng đáng khen ngợi hơn, điều đó cũng khiến Lý Huyền càng khó chịu. 

Đối mặt với sự trầm tĩnh của Lục Tuyết Kỳ, Li Huyền không hề dừng lại động tác đâm của mình. Anh ta vẫn đang trêu chọc Lộ Tuyết Kỳ trong khi đâm. 

"Tuyết Thất, mông của em giống hệt mẹ anh, chật quá!

Nhưng... có một điều khác với mẹ tôi!

Bạn có biết nó là gì không? "

Trong khi Li Xuân trêu chọc Lộ Tuyết Kỳ, anh ta lại tỏ ra trịch thượng. 

Mặc dù Lục Tuyết Kỳ quay đầu sang một bên, nhưng Lý Huyền vẫn có thể nhận thấy rằng Lục Tuyết Kỳ có vẻ khá tò mò về chủ đề mà anh ta nêu ra. Suy cho cùng... phụ nữ tuy ít mặt mũi hơn nhưng ở một mức độ nào đó lại phóng đãng hơn nam giới. 

Đặc biệt là... một người phụ nữ buông bỏ hoàn toàn! 

Lục Tuyết Kỳ mặc dù cũng tò mò, nhưng vì nữ nhân ngượng ngùng, Lục Tuyết Kỳ vẫn nghiêng đầu không nói lời nào, thậm chí còn dùng tay che mặt, sợ bị Lý Huyền nhìn thấy... Ở đây nàng không có ba trăm lạng bạc, nhưng nhìn rất đáng yêu. Li Xuân cũng rất ngạc nhiên. Tại sao anh ta không nhận ra rằng Lục Tuyết Kỳ có một mặt nữ tính như vậy? Nếu tôi nằm chung giường với mẹ, cảnh đó sẽ là... chậc chậc... chỉ nghĩ về Li Huyền thôi là tôi đã thấy phấn khích rồi! 

Li Huyền phấn khích tiếp tục đâm vào trong khi trêu chọc Lộ Tuyết Kỳ. 

“Phần thân dưới của bạn… nhiều nước hơn phần thân dưới của mẹ tôi!

Nghe này!

Nước này..."

Lúc này, Lý Huyền cố tình dừng lại và phối hợp bơm cặc của mình vài lần, như thể anh ta muốn Lục Tuyết Kỳ nghe thấy âm thanh ướt đẫm nước khi bơm cặc của mình. 

Lục Tuyết Kỳ hiển nhiên cảm giác được phía dưới động tĩnh. Ngay lập tức, âm đạo vốn đã nhạy cảm của cô không khỏi thắt chặt lại, ôm chặt lấy cây gậy của Li Huyền.

Nhưng cho dù cơ thể cô có phản ứng thì miệng Lục Tuyết Kỳ vẫn ngậm chặt, không hề phản ứng với Lý Huyền. 

Li Huyền cũng không cảm thấy buồn chán mà bị chính suy nghĩ của mình làm say mê. 

"Tuyết Thất, những lời trước đây anh nói không phải là lừa em chứ? Bây giờ... không còn đau nữa? Vẫn... thoải mái chứ?"

"Đây là nữ nhân hạnh phúc, đây là nam nữ tình yêu, Vu Sơn Vân Ngọc!

Sau lần đầu tiên này, bạn sẽ yêu nó trong tương lai. Công phu của chồng bạn rất tốt!

Có gì không hiểu thì có thể hỏi ý kiến riêng của mẹ, hoặc... hai người cùng phục vụ một chồng? "

Lý Huyền trên mặt nở một nụ cười tà ác, càng nói, càng nói nhiều lời càng trở nên không liên quan. 

Khi đó, Lục Tuyết Kỳ nghe được lời Lý Huyền nói, trong lòng cũng tức giận. Cô cảm thấy lời nói của anh đang nhầm lẫn cô với những bông hoa liễu rụng của Mạnh Lãng ở phàm trần. Trong lòng tuy tức giận nhưng thân thể lại yếu ớt, không còn chút sức lực nào. Hơn nữa, trong lúc tức giận, Lục Tuyết Kỳ không khỏi nghĩ đến người chị tốt Sở Thanh Di, trong đó có tiếng khóc du dương trên giường của Sở Thanh Di mà cô đã nghe thấy trước đó ở Thiên Thạch phủ. 

Lúc này, Lục Tuyết Kỳ không biết chuyện gì đang xảy ra với mình. Không chỉ dái tai cô nóng bừng mà niềm đam mê tê tái của cô cũng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Về phần Lý Huyền, sau khi nói lời này, hắn quan sát Lục Tuyết Kỳ, thấy Lục Tuyết Kỳ vẫn như trước, nghiêng đầu không để ý tới hắn. Li Xuân đột nhiên cảm thấy buồn chán và chỉ đơn giản là ngừng hát một mình. Thay vào đó, anh cúi đầu xuống cặp ngực đầy đặn của Lục Tuyết Kỳ. Vừa bơm cặc, anh vừa dùng miệng đùa giỡn với cặp vú khủng này khiến anh không thể bỏ xuống.

Núm vú hồng hào một lần nữa được đưa vào miệng Lý Huyền. Chiếc lưỡi mềm mại của anh khuấy động chúng theo chiều kim đồng hồ, thỉnh thoảng anh lại nhẹ nhàng mút chúng theo những lực đẩy từ bên dưới mình. 

Mười ngón tay nắm chắc bộ ngực trước mặt, ép cặp vú to vào giữa, sau đó dùng tay và miệng cùng nhau trút giận thỏa thích. 

Con gà trống bên dưới vẫn đang điên cuồng ra vào lỗ mật của Lục Tuyết Kỳ, tư thế của hai người cũng không thay đổi nhiều. Nói cách khác, Li Huyền, người cuối cùng đã đi vào, không dám tùy ý thay đổi tư thế, vì sợ đi ra thì dễ mà không chú ý, nhưng lại khó vào lại! 

Vì vậy, hai người luôn giữ nguyên tư thế, Lục Tuyết Kỳ nghiêng đầu không chịu để Lý Huyền hôn. Li Huyền không còn cách nào khác ngoài việc tập trung vào bộ ngực khủng trước mặt, chuyển sự chú ý trong khi bơm. Lục Tuyết Kỳ thỉnh thoảng vẫn có thể nghe thấy tiếng rên rỉ nghèn nghẹt của Lục Tuyết Kỳ. 

Cứ như vậy, sau khi bơm được một lúc, ngay cả Lý Huyền cũng không biết đã mất bao lâu. Cuối cùng, khi con cặc của Li Huyền không ngừng ra vào, lỗ mật của Lộ Tuyết Kỳ... đã đáp lại! 

Sau khi Lý Viên tiếp tục bơm lỗ mật vốn đã chật cứng vài lần, đột nhiên, một lực hút đột nhiên phát ra từ sâu trong lỗ mật. Lực hút đột ngột dường như bóp ra con cặc của Li Huyền và giữ nó lại, ngăn không cho toàn bộ con cặc của Li Huyền xuất hiện trở lại, bao quanh nó. Các bức tường âm đạo của cô đột nhiên co lại trong tích tắc. Lực quá lớn khiến Li Huyền thậm chí còn nghi ngờ rằng dương vật của mình sẽ bị kẹp đứt. Các nếp gấp âm đạo xung quanh đều dính chặt vào dương vật, cùng với đó, cơ thể Lục Tuyết Kỳ đang nằm thẳng trên giường đột nhiên hơi cong lại. 

Và đôi lông mày cong cũng cau lại trong chốc lát! 

Lục Tuyết Kỳ, cực khoái! 

Việc thắt chặt ngắn hạn diễn ra nhanh như khi nó đến! 

Sau khi siết chặt, có một dòng chất lỏng tình yêu nóng bỏng, đổ vào quy đầu của Lý Huyền như một làn sóng ập tới. Quy đầu màu đỏ tím được đổ bởi chất lỏng tình yêu nóng bỏng của Lộ Tuyết Kỳ. Cộng với sự co rút đột ngột của lỗ mật phía trước, mọi sự kiên trì vào lúc này đều sụp đổ! 

Một giây tiếp theo sau khi Lục Tuyết Kỳ lên đỉnh, Lý Huyền cũng xuất tinh! 

Sự rung chuyển dữ dội của thân que và sự co rút nhanh chóng của bìu dường như cho thấy sự xuất tinh của Li Xuân đã đến. 

Khi con gà trống run rẩy, những dòng tinh dịch cực kỳ nóng bỏng, có cùng nhiệt độ, phun ra theo nước ép tình yêu của Lộ Tuyết Kỳ đang lao tới! 

Tinh dịch đậm đặc thậm chí còn rơi vào trái tim tình yêu của Lục Tuyết Kỳ, cùng với đó, nó còn kích thích trái tim tình yêu của Lục Tuyết Kỳ. 

Khi hai người cùng lúc đạt đến cao trào, trong căn phòng đột nhiên trở nên yên tĩnh, dường như chỉ còn lại hơi thở nặng nề của hai người, chậm rãi đan xen vào tai nhau. 

Ngoài ra còn có chỗ riêng tư dính chặt của hai người. 

Ngay cả sau khi xuất tinh, phần thân dưới của Li Huyền vẫn tràn đầy sức sống như ngày nào và không yếu đi nhanh chóng. Nó vẫn cứng như một thanh sắt nung đỏ cắm sâu vào âm đạo của Lục Tuyết Kỳ. Lục Tuyết Kỳ nằm trên giường có thể cảm nhận rõ ràng tinh dịch đang chậm rãi chảy vào âm đạo của mình. Ngay cả khi con cặc không bị suy yếu của Li Huyền bị chặn bên trong, cảm giác chảy vẫn rõ ràng. 

Mà lúc này, bộ ngực đầy đặn của Lục Tuyết Kỳ kịch liệt phập phồng, toàn thân dường như không còn chút sức lực nào. Ngay cả khi cơ thể khô khốc của Li Huyền áp vào cô, Lộ Tuyết Kỳ cũng không còn chút sức lực nào để đẩy ra. 

Lúc này cô chỉ có thể nằm bất động, thở hồng hộc. 

Li Huyền, người đang đè lên Lục Tuyết Kỳ và dùng hai tay bóp cặp vú bự, cũng đang đè lên Lục Tuyết Kỳ và thở hổn hển. Mãi một lúc lâu sau, Lý Huyền mới có phản ứng và chậm rãi đứng dậy. 

Với một tiếng "bốp", con cặc dài và dày được rút ra khỏi âm hộ của Lộ Tuyết Kỳ khi Li Xuân đứng dậy. Khi con cặc to và dài được rút ra, nó thậm chí còn lắc lư trong không khí vài lần. Những sợi chỉ sáng bóng trên đó không chỉ là nước tình yêu của Lục Tuyết Kỳ mà còn là tinh dịch của Lý Huyền. Khi dương vật của Li Huyền được rút ra, những dòng tinh dịch màu trắng đặc cũng chảy ra dọc theo môi âm hộ của Lộ Tuyết Kỳ...

Trong căn phòng im lặng, cả hai đều không nói gì, mọi thứ… tựa như một giấc mơ. 

Sau khi xuất tinh, Li Xuân trở lại bình thường. Anh ngồi ở góc giường, ánh mắt ngơ ngác đảo qua đảo lại. 

Mặc dù cảm giác rất tốt, nhưng... làm sao đối mặt với Lục Tuyết Kỳ tiếp theo lại là... một vấn đề khó khăn! 

Và ngay khi một người đang nằm trên giường, một người đang ngồi ở góc giường, cả hai đều trần truồng thì bên ngoài nhà đột nhiên vang lên tiếng gõ cửa quen thuộc. 

"Tuyết Thất, đã ba giờ sáng rồi, em có nên dậy không? Anh vào đây!"

Giọng nói này... Li Huyền và Lộ Tuyết Kỳ quá quen thuộc. 

Hai người nhìn nhau, trong mắt hiện lên sự hoảng sợ. Ngay cả Lục Tuyết Kỳ đang nằm trên giường cảm thấy yếu ớt cũng không biết sức lực lúc này đến từ đâu, liền từ trên giường ngồi dậy. 

Nhưng hai người còn chưa kịp ngăn cản thì cánh cửa đã bị đẩy ra từ bên ngoài...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 162 chương Shura cánh đồng

Giọng nói quen thuộc và tiếng cửa mở đột ngột khiến Lục Tuyết Kỳ và Lý Huyền trong phòng cảm thấy choáng váng. Hai người họ giống như những kẻ ngoại tình bị bắt quả tang ngoại tình. Tất cả đều ngơ ngác nhìn ra cửa. Những người từ ngoài cửa đi vào đều vui mừng tột độ, lại nhìn thấy Lục Tuyết Kỳ nằm trên giường. Sau khi gặp Lý Huyền, anh cũng sững sờ tại chỗ. Vẻ mặt vui mừng bắt đầu đông cứng lại với tốc độ có thể thấy được bằng mắt thường. Ngay cả biểu cảm giữa hai lông mày của anh cũng thay đổi từ nghi ngờ sang ngạc nhiên rồi bối rối. Tất cả vẻ mặt giống như Bàn thờ Ngũ Hương bị đánh sập trên khuôn mặt của Chu Thanh Y bước vào. Cảnh tượng trên giường nhanh chóng xuất hiện và thay đổi ... Nhưng Lục Tuyết Kỳ và Lý Huyền trên giường vẫn đứng sững sờ ở đó, bất động. Họ hoàn toàn khỏa thân, đặc biệt là Li Xuân, người có con cặc đã xuất tinh, cho đến bây giờ, vẫn không yếu chút nào. Nó đứng thẳng, sáng bóng và dính đầy nước ép tình yêu của Lộ Tuyết Kỳ và tinh trùng của chính cô vừa xuất ra ngoài cơ thể. Ngoài ra, cặp ngực căng tròn và cương cứng của Lộ Tuyết Kỳ giờ đã lộ ra ngoài không khí, thậm chí căn phòng còn tràn ngập mùi ngột ngạt đó. 

Dù là Lục Tuyết Kỳ, Lý Huyền hay Sở Thanh Di, vẻ mặt của ba người đều rất hấp dẫn. 

Chu Thanh Di không ngờ rằng Lý Huyền sẽ thành công chỉ sau một đêm. Lộ Tuyết Kỳ, bởi vì trước đây cô luôn giống Li Huyền, nên đương nhiên không còn sức lực sử dụng thần thức để chú ý đến xung quanh. Vì vậy, đối mặt với sự xuất hiện đột ngột của Sở Thanh Y, cô không những không biết Sở Thanh Di đến đột ngột mà còn không chuẩn bị trước. Trong lúc nhất thời, cả ba người đều sững sờ ở đó. Không khí trong phòng thật kỳ lạ và xấu hổ. 

Không ai trong ba người lên tiếng trước và giữ im lặng.

"Mẹ..."

Mãi một lúc lâu sau, Lý Huyền mới mở miệng. Vừa nói từ "mẹ", Sở Thanh Di nhẹ nhàng liếc nhìn Lý Huyền, sau đó nhìn Lục Tuyết Kỳ đang xấu hổ lấy tay che ngực cô, dùng giọng bình tĩnh nói: "Ừ... em đang bận, tôi ra ngoài trước!"

Nói xong hắn nhanh chóng rút lui. 

Mặc dù giọng điệu của anh ấy đang cố gắng giữ bình tĩnh nhưng Li Huyền vẫn có thể nghe thấy sự bất an và run rẩy trong lời nói của anh ấy. 

Hơn nữa Sở Thanh Di nhanh chóng đi ra ngoài, cuối cùng đóng sầm cửa lại. 

Khi Chu Qingyi đột nhiên bước vào và rút lui, Li Huyền đột nhiên đứng dậy. Đánh giá động tác của anh ta, dường như anh ta muốn xuống đất và đuổi anh ta ra ngoài. Nhưng vào lúc đó, Li Huyền nhận thức sâu sắc những ánh nhìn từ bên cạnh giống như những thanh kiếm sắc bén. Đột nhiên, Li Xuân sững sờ ở đó.

Lúc này, anh muốn tự hỏi, Cánh đồng Shura là gì? Thế thôi! 

Tôi chắc chắn không thể đuổi theo mẹ tôi được. Dù sao tôi cũng vừa làm chuyện này với Lục Tuyết Kỳ, còn chưa mặc quần vào. Nếu cô ấy đuổi cô ấy ra ngoài, tôi sẽ là ai? Nhưng nếu tôi không đuổi theo, mẹ tôi sẽ cảm thấy khó chịu…

Hiện tại Lý Huyền cũng đang rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. Tuy rằng trong lòng hắn mẹ hắn mạnh hơn Lục Tuyết Kỳ, nhưng... Hiện tại Lục Tuyết Kỳ cũng đang mang thai đứa con của chính mình, một bát nước cũng phải cân bằng chứ? Nhưng nếu công bằng mà nói thì đây là kỹ năng, hay… là kiến ​​thức!

Nếu xử lý tốt thì vợ chồng sẽ hòa thuận và yêu thương nhau. Nếu không được xử lý tốt thì đó sẽ là một cánh đồng Shura hoàn hảo.

Mọi người đều nói hậu cung của hoàng đế là khó quản lý nhất. Trên thực tế, huống chi là hậu cung của hoàng đế, ngay cả ba thê tử và bốn thê thiếp của phú ông trong làng Lý Huyền cũng đủ khiến người ta tê dại cả da đầu. Phụ nữ rất nhạy cảm và mong manh, họ có rất nhiều việc phải làm. Nếu một người phụ nữ thỉnh thoảng có thể gây rắc rối với bạn, thì nếu một nhóm phụ nữ... có thể khiến người khác khó chịu đến chết. 

Khi đó Lý Huyền Khung không đủ khả năng để gả cho mẹ vợ nên đương nhiên anh không thể gặp phải những phiền phức như vậy chứ đừng nói đến chuyện trải qua, anh còn ghen tị với bà. 

Nhưng bây giờ... hai nàng tiên xinh đẹp thơm ngát lại không phải đèn tiết kiệm nhiên liệu. Loại cá và nước mà người khác không thể ghen tị này đã trở thành cánh đồng Shura chí mạng đối với Li Huyền vào lúc này. 

Nhìn thấy Lý Huyền sững sờ ở đó, Lục Tuyết Kỳ nhếch lên khóe miệng cười khẩy: "Muốn ra ngoài đuổi theo hắn. Ngươi ở đây với ta làm gì?"

Nói xong, Lục Tuyết Kỳ vén chăn lên, quấn chặt lấy mình. 

Li Huyền, người hoàn toàn khỏa thân, cười khô khan khi nghe điều này. Anh không biết Sở Thanh Di có tức giận hay không khi nhìn thấy mình và Lục Tuyết Kỳ như vậy. Rõ ràng lúc trước hai người ở trong miếu đổ nát đã nói chuyện vui vẻ? Tại sao vừa rồi biểu tình và hành động của Sở Thanh Y khi cô chạy ra khỏi phòng lại không có vẻ ổn chút nào? Nếu có chuyện gì thì cô ấy ghen à? Vẫn còn tức giận? Nhắc mới nhớ… có vẻ như tôi và mẹ chưa bao giờ thực sự nóng nảy, và chúng tôi luôn đáp ứng mọi yêu cầu. 

Nhưng theo hiểu biết của Lý Huyền về phụ nữ, nếu không nóng nảy thì thường sẽ tích lũy. Một khi đã lên men, tính khí sẽ càng trở nên lớn hơn!

Li Huyền có chút bất an, lần sau anh thậm chí còn không dám đối mặt với Sở Thanh Di. Đừng nói Sở Thanh Di, ở một bên còn có Lục Tuyết Kỳ. Cô gái này còn tệ hơn nữa. Vốn tính tình của cô vốn là lạnh lùng, nhưng Lục Tuyết Kỳ đã nhìn thấy điều đó, có lẽ điều đó thực sự khiến trái tim cô gái này ớn lạnh. Suy cho cùng, hành động trong tiềm thức vừa rồi của anh quả thực là đuổi theo Sở Thanh Y.

Nghĩ đến đây, Lý Huyền chỉ cảm thấy đầu mình to bằng hai cái. Anh ấy và Lộ Tuyết Kỳ vừa gặp rắc rối. Nếu bây giờ họ đuổi cô ấy ra ngoài, Nizi chắc chắn sẽ rất đau lòng! 

Đừng đuổi cô ấy ra ngoài...

Lý Huyền liếc nhìn cánh cửa đã đóng lại, cuối cùng quay trở lại giường.

"Hehe... Tuyết Kỳ, tôi không quan tâm đến mẹ tôi sao? Đừng lo lắng, tôi không phải là loại người sẽ để bạn và mẹ bạn yên. Đó không phải là tôi mặc quần và phủ nhận điều đó sao? Tôi không thể làm điều khốn nạn như vậy!" 

Nói xong, Lý Huyền tiến lại gần Lục Tuyết Kỳ, cố gắng vén chăn lên và đi vào. 

Anh ôm Lộ Tuyết Kỳ khỏa thân trong tay.

Nhưng Lộ Tuyết Kỳ, với chiếc chăn quấn chặt quanh người, không cho Lý Huyền một cơ hội nào cả. 

Đối mặt với bàn tay đưa ra của Li Huyền, anh cau mày và nói với giọng nghẹn ngào: "Anh đang làm gì vậy?"

Chỉ hai từ đầy cảm xúc đã khiến bàn tay đang đưa ra của Lý Huyền đông cứng giữa không trung. 

Lục Tuyết Kỳ... hắn thực sự sợ hãi! 

"Ngươi vừa mới cưỡng ép tới đây... đừng tưởng ta sẽ để ngươi đi như vậy!"

Khi cô ấy nói vậy, Lộ Tuyết Kỳ nở một nụ cười lạnh lùng và nhìn từ trên xuống cơ thể của Lý Huyền Châu. Sau đó, Lý Huyền cảm thấy ngực đau nhức, trước mắt hiện lên một tia hoa trắng. Sau đó một tiếng “bốp”, toàn thân hắn kêu lên “ôi” rồi lăn xuống gầm giường như quả bầu lăn trên mặt đất. 

Nhưng chính Lục Tuyết Kỳ đột nhiên giơ chân đá Lý Huyền hoàn toàn ra khỏi giường. 

Li Huyền cũng không ngờ rằng cô gái này lại độc ác và tàn nhẫn như vậy, qua sông mới đốt cầu! 

Khi anh bị đá vào gầm giường, trước khi Li Huyền có thể đứng dậy, anh lại cảm thấy ánh mắt sắc bén như thanh kiếm lại hướng về phía mình, cảm giác như thể thế giới và thế giới cùng lúc đè xuống anh khiến hai chân Li Huyền bất giác run lên. 

"Đừng đứng dậy nữa, quỳ xuống cạnh giường đi!"

Ngay sau đó, một giọng nói lạnh lùng và vô cảm vang lên, trực tiếp tuyên bố số phận tiếp theo của Li Huyền.

"Hả?" 

Li Huyền trông như sắp khóc nhưng không có nước mắt. 

"Tôi còn chưa mặc quần!"

Lý Viên, người hoàn toàn khỏa thân, đau khổ đến mức gần như khóc.

"Quỳ xuống!" 

Lục Tuyết Kỳ không hề chiều chuộng anh, vẻ mặt trên mặt cô cũng không còn là vẻ ngượng ngùng giữa mây mưa vừa rồi nữa. Thay vào đó, nó lạnh lẽo như ngọn núi phủ tuyết hàng ngàn năm không tan. 

Sau khi nói điều này với Li Xuân, anh ta dùng ánh mắt đe dọa Li Xuân. 

Li Huyền không còn cách nào khác đành phải quỳ bên giường vì đau đớn. Ngay cả con cặc của anh ta, ban đầu không yếu đi, dường như sợ hãi đến mức ngã xuống. 

Còn bản thân anh thì đang quỳ thẳng trên mặt đất đối diện với chiếc giường thơm của Lục Tuyết Kỳ. 

"Nhắm mắt lại!"

Nhìn thấy Lý Huyền ngoan ngoãn quỳ như vậy, tuy vẻ mặt Lục Tuyết Kỳ vẫn lạnh lùng không thay đổi, nhưng trong lòng lại có chút nhẹ nhõm. 

Cô biết Lý Huyền sợ cô, chính vì sợ hãi mà anh mới quỳ xuống đây. 

Nghe thấy lời nói của Lục Tuyết Kỳ nhắm mắt lại, Lý Huyền dứt khoát nhắm mắt lại không chút do dự. 

“Đừng có nghĩ đến việc nhìn lén!

Nếu bị ta phát hiện, ta nhất định sẽ bắt ngươi đi lại mà không có thức ăn! "

Lộ Tuyết Kỳ tiếp tục đe dọa Li Xuân. Sau khi Lý Huyền nhắm mắt lại, Lục Tuyết Kỳ đứng dậy thay quần áo. 

"Được rồi, mở mắt ra, đừng nghĩ đứng dậy, quỳ ở đây đi!"

Một lúc sau, giọng nói của Lục Tuyết Kỳ truyền đến tai Lý Huyền. 

Khi Lý Huyền mở mắt ra, trên giường trước mặt, Lục Tuyết Kỳ đã thay quần áo, khoanh chân ngồi trước mặt anh, nhắm mắt hồi phục. 

Về phần Lý Huyền, Lục Tuyết Kỳ không có hướng dẫn bước tiếp theo, nhưng việc thiếu chỉ dẫn này thường khiến người ta khó hiểu hơn là có chỉ dẫn. Lý Huyền cẩn thận ngước mắt nhìn Lục Tuyết Kỳ, vừa nghĩ đến Sở Thanh Y, ánh mắt thỉnh thoảng lại hướng về phía cửa. 

Mặc dù Lục Tuyết Kỳ nhắm mắt lại nhưng cô ấy rất rõ ràng về những hành động nhỏ nhặt của Lý Huyền, nhưng cô ấy không vạch trần chúng. Lý Huyền càng hành động như vậy, Lục Tuyết Kỳ càng trở nên thờ ơ. 

Chỉ để Li Huyền quỳ trước giường anh mà không nói một lời. 

Thời gian trôi qua trong đau khổ như thế này. 

Sở Thanh Di không quay lại, Lục Tuyết Kỳ không lên tiếng, chỉ còn lại Lý Huyền, quỳ trước giường, trong lòng cảm thấy lo lắng. 

Thời gian trôi qua như thế, từ sáng, khi Lý Huyền quỳ trước giường, cho đến trưa. Mặc dù căn phòng không lạnh, nhưng dù sao thì Lý Huyền cũng trần truồng, sàn nhà dưới chân anh cũng lạnh lẽo. Li Huyền đang quỳ trên đó cảm thấy lạnh thấu xương, từng đợt ớn lạnh chạy xuống đầu gối. Hơn nữa, quỳ lâu, toàn bộ chân của hắn đều tê dại. 

Nhìn thấy mặt trời càng ngày càng cao, Lý Huyền không khỏi nhìn Lục Tuyết Kỳ đang khoanh chân ngồi trước mặt mình, nhắm mắt chậm rãi cầu nguyện: "Xueqi, đã gần đến giờ rồi, đã trưa rồi, đã đến giờ ăn rồi!"

Li Xuân vẻ mặt buồn bã và sắp khóc. 

Vẫn như lúc sáng, bây giờ lại cảm thấy khó chịu như vậy. Đức Chúa Trời sẽ tái sinh, và Đức Chúa Trời sẽ không tha cho ai. Câu này thực sự không sai chút nào!

Đối mặt với giọng điệu gần như cầu xin của Li Huyền, Lộ Tuyết Kỳ thậm chí không nhấc mí mắt lên mà nhẹ nhàng nói "Ừ!" từ lỗ mũi của cô ấy.

Chỉ thế thôi, Li Huyền đang quỳ gối thở dài nhẹ nhõm. Anh nhanh chóng đứng dậy, xoa xoa đầu gối đau nhức, rồi nhanh chóng mặc quần áo rồi lẻn ra ngoài mà không thèm quay đầu lại. 

Trông anh ta như đang trốn tránh Thần bệnh dịch, nhưng anh ta vẫn có sự háo hức được đến gần Lộ Tuyết Kỳ như trước. 

Sử dụng linh thức của mình để cảm nhận được bóng dáng đang chạy trốn của Li Huyền, Lộ Tuyết Kỳ hơi cau mày nhắm mắt lại, như thể cô ấy rất không vui, nhưng cô ấy không nói nhiều. 

Lý Huyền vừa rời khỏi phòng, lập tức bắt đầu tìm kiếm Sở Thanh Y trong Thánh Linh Cung mà không dừng lại.

May mắn thay, Li Xuân đã rất may mắn. Có rất nhiều ngôi nhà trong Cung điện Thánh Linh, và sau khi Li Huyền tìm kiếm một vài ngôi nhà, cuối cùng anh cũng tìm được một ngôi nhà. 

Mở cửa ra, Sở Thanh Di đang ngồi xếp bằng trên giường giống như Lục Tuyết Kỳ, trên người có những làn sóng không khí trắng xóa bay lượn. 

Sở Thanh Di, người đang nhắm mắt, dường như đã nhận thấy Li Huyền đi vào, đột nhiên nói với giọng lạnh lùng: "Anh đang làm gì ở đây? Tại sao anh không đến ở với Tiên Xueqi của anh? Với đứa trẻ trong bụng Tiên Xueqi?"

Những lời chua chát của Sở Thanh Di đầy ghen tị. 

Đây là lần đầu tiên Lý Huyền nghe được những lời ghen tị như vậy từ người mẹ xinh đẹp của mình. Anh lập tức cảm thấy Sở Thanh Di ngồi trên giường thật đáng yêu, so với tảng băng trôi của Lục Tuyết Kỳ tốt hơn rất nhiều! 

Lý Huyền mỉm cười, nhanh chóng đi đến bên giường, ngồi xuống bên cạnh Sở Thanh Di. 

"Mẹ, đây không phải là... mẹ đã có lỗi với con..."

“Bị buộc tội oan uổng?”

Sở Thanh Di mở mắt ra, vẻ mặt nghiêm túc nhìn Li Huyền đang cười, giọng điệu nghiêm túc và nghiêm túc. 

"Tôi đã sai anh ở đâu? Anh không lên giường với cô ấy hay làm tình với cô ấy? Hay là sáng nay anh khỏa thân là lỗi của tôi? Không sao đâu, Li Xuân, đã bao lâu rồi, chỉ một đêm thôi mà anh đã hạ được Lộ Tuyết Kỳ...?"

"Mẹ ơi, hãy nghe con nói. Đó là một tai nạn. Xueqi dù sao cũng mang thai đứa con của con. Vốn dĩ tối qua con đang tìm mẹ. Mẹ đang chữa bệnh nên con đến Xueqi trước..."

Li Xuân bất lực giải thích. 

"Vốn là ta muốn nhìn thấy hài tử của mình, nhưng không biết vì lý do gì, ta cùng Tiết Kỳ ngủ cùng giường. Như ngươi biết, lúc đầu ta rất khống chế, ta cảm thấy không thể để cho mẹ ta có lỗi, chỉ dùng thân dưới của mình mà suy nghĩ không được. Đây chẳng phải là chuyện sau này sao... Một người đàn ông và một góa phụ, làm việc chăm chỉ và nhiệt tình, không nhịn được, nhất thời phạm sai lầm..."

Li Huyền tỏ ra thẳng thắn và nói những lời dối trá chắc chắn mà ngay cả bản thân anh cũng không tin. 

Nghe những gì Li Xuân nói, Sở Thanh Di từ từ mở mắt và trợn mắt nhìn Li Xuân. Cô đương nhiên không tin lời của Lý Huyền, nhưng khi Lý Huyền nói lời này, anh ta thực sự đã đưa tay ôm lấy Chu Thanh Di. 

"Để làm gì?"

Lúc này, Sở Thanh Y đột nhiên quay đầu lại với vẻ mặt lạnh lùng, nhìn chằm chằm vào Lý Huyền. 

Li Huyền, người chưa bao giờ nhìn thấy mẹ mình trông như thế này trước đây, lập tức sợ hãi, bàn tay giơ lên ​​lại đông cứng giữa không trung.

"Đừng đến gần tôi như vậy!" 

Vẻ mặt Sở Thanh Y lộ ra vẻ chán ghét và tức giận, ngay cả giọng điệu trong lời nói của cô cũng có vẻ đã tiến bộ rất nhiều.

"Vậy...tôi nên đi đâu?"

Lý Xuân bối rối. Đây là lần đầu tiên người mẹ tốt bụng của anh khinh thường anh. Trong lúc nhất thời, hắn cảm thấy có chút khó tin.

Bạn phải biết rằng khí chất của Tiên mẫu là tốt nhất trong số những người phụ nữ mà Lý Huyền từng gặp. Cô ấy chưa bao giờ giận Li Huyền, cô ấy là người nhạy cảm và nhạy cảm, cô ấy chưa bao giờ gây rắc rối một cách vô lý. Thậm chí trong hầu hết thời gian, cô ấy đều đáp ứng các yêu cầu và tỏ ra nhẹ nhàng, thanh lịch. Hôm nay cô chưa bao giờ như vậy với Li Xuân. Vì lý do này, Li Huyền nhìn vào khuôn mặt của Mẹ Tiên và biết rằng chuyện hôm nay... sẽ không dễ giải quyết...

Có lẽ vì đây là lần đầu tiên mẹ anh nói to như vậy nên Lý Huyền có chút bối rối. Trong chốc lát, mọi sự xảo quyệt trước đây của anh đều biến mất. Thay vào đó, đầu óc anh trở nên trống rỗng, giống như chứng mất trí nhớ.

"Chỉ là..."

Sở Thanh Di nhìn Lý Huyền, sau đó nhìn chung quanh, vẻ mặt không kiên nhẫn chỉ vào gầm giường. 

"Quỳ xuống đây nói đi!"

"Quỳ xuống..."

Li Huyền bất lực, trái tim anh đã tê dại. Sao hai người lại có cách đối xử với mọi người giống nhau thế! 

Lý Huyền muốn khóc nhưng không có nước mắt, còn Sở Thanh Di thì cau mày. 

"Ngươi sẽ không quỳ?"

Chỉ cần ba từ phát ra, cộng với giọng điệu và phong thái, dường như một giây tiếp theo anh ta sẽ càng tức giận hơn. 

"Quỳ xuống...quỳ xuống..."

Li Huyền gật đầu và ngay lập tức quỳ xuống một cách thuần thục. 

Tôi vừa thử thao tác này trong phòng của Lục Tuyết Kỳ, nhưng không ngờ nó lại xảy ra ở một nơi khác...

Tuy nhiên, Li Xuân cũng biết rằng trái tim của bà tiên đang ở bên anh. Cô chỉ hơi tức giận và ghen tị khi thấy Lộ Tuyết Kỳ hành động giống anh. Đây cũng là hiện tượng bình thường. Phụ nữ cần được dỗ dành...

Người xưa vẫn nói, tính tình của đàn ông rất bạo lực, nhưng họ chỉ có thể bình tĩnh khi dỗ dành được phụ nữ. 

Lý Huyền mặt khác hiểu rõ sự thật này rất sâu sắc nên khi quỳ xuống, hắn rất quả quyết và ngoan ngoãn. Với tiếng bật đó, anh ta quỳ xuống và Li Xuân nhe ​​răng đau đớn. Sở Thanh Di hiển nhiên cũng nghe được. Cô khẽ nhướng mày và liếc nhìn Lý Huyền đang quỳ trên mặt đất, vẻ mặt trở nên bình tĩnh hơn một chút. 

"Tiết Kỳ có thai, không phải là ngươi không biết. Thường xuyên... không tốt cho nàng!"

Sở Thanh Di liếc nhìn Lý Huyền đang quỳ trên mặt đất, tức giận nói. 

"Hơn nữa, chị Xueqi cũng bị thương rất nhiều trong trận đại hồng thủy ngày hôm qua. Cho dù có cần thì cũng phải đợi chị Xueqi bình phục chứ? Sao chị có thể như thế này..."

"Hehe, người nhà Lão Li của chúng ta thật hung hãn!"

Khi Li Huyền nghe Sở Thanh Di nói điều này, cơn giận của mẹ anh đã được giải tỏa nhờ cử chỉ trước đó, vì vậy anh trở lại nụ cười vui tươi thường ngày và thậm chí còn nói lại với Sở Thanh Di. 

"Nhu cầu lớn, năng lực cũng mạnh, ngươi biết điều này... Ta vốn là muốn tìm ngươi, nhưng đây không phải là ngươi, không còn... Lần sau!

Lần sau con trai tôi sẽ đến gặp anh trước! "

"Lần sau? Bạn có dám có lần sau không?"

Nghe câu trả lời của Li Huyền, Sở Thanh Di đột nhiên cảm thấy mình giống như một con mèo có lông. Cô nắm lấy tai của Li Huyền đang quỳ trước mặt cô, véo vào tai cô và xoay nó một cách hung dữ. 

"Xì..."

Lý Huyền lập tức nhăn mặt đau đớn. 

"Không dám, không dám nữa, sẽ không có lần sau..."

Li Xuân điên cuồng cầu xin sự thương xót. Sau khi nghe những gì Li Xuân nói, Sở Thanh Di giận dữ nới lỏng tai. 

Chỉ trong chốc lát, tai của Lý Huyền đỏ bừng. Ngay cả khi Sở Thanh Di buông ra, Li Huyền vẫn đau đớn xoa tai. 

Một bên khác Sở Thanh Y ngồi thẳng dậy nói tiếp: “Ta không biết ngươi làm sao có mặt vô sỉ mà cùng Tiết Kỳ làm tình, nhưng ta nói cho ngươi biết, Tiết Thất mặc dù mang thai hài tử của ngươi, nhưng ngươi cũng không thể để cho ngươi làm loạn. Mặc dù Thánh Linh Cung tự xưng là thế giới, nhưng không có nghĩa là trên thế giới này chỉ có ba người chúng ta, cho dù chỉ có ba người chúng ta, ngươi cũng không thể lộn xộn!

Đã bao nhiêu lần bạn sửa lại thói quen phóng túng của mình rồi…”

Nói về Lý Huyền như vậy, Sở Thanh Di càng nói, trong lòng càng tức giận, trên khuôn mặt xinh đẹp dịu dàng của cô hiện lên những đám mây đỏ. Cô không biết là do tức giận mà huyết áp tăng cao, hay là do cô nghĩ đến điều gì đó không nên nghĩ tới. Nói tóm lại, đôi má trắng nõn và dịu dàng của cô hơi đỏ lên. 

"Được rồi, tôi biết mình sai rồi, tôi sẽ không làm nữa, sau này nếu cần tôi chỉ nhờ mẹ giúp đỡ thôi, được không?"

Nghe những gì Sở Thanh Di nói, Lý Viên biết rằng sự ghen tị của cô gái này đã tiêu tan rất nhiều, vì vậy anh lập tức bắt đầu dỗ dành cô bằng những lời ngọt ngào. 

"Dù sao mẹ ta cũng biết phục vụ người khác, làm tình cảm thấy thoải mái, hơn nữa còn có thể cho con trai mình khoái cảm bằng miệng..."

“Ồ!

Cậu vừa nói vớ vẩn gì vậy..."

Nghe Lý Huyền nói lời này, sắc mặt Sở Thanh Di càng hồng hơn, màu hồng lan từ cổ đến tận gốc tai. 

Những lời nói rõ ràng của Li Huyền cũng khiến má Sở Thanh Di nóng bừng và tim cô đập nhanh hơn mọi khi. 

"Này, cũng muộn rồi, cũng đã trưa rồi, mẹ để con trai dậy đi nấu cơm cho mẹ nhé!"

Li Huyền chỉ quỳ được vài phút, lúc này anh ta đã lợi dụng vẻ mặt thoải mái của Sở Thanh Di để lên kế hoạch thoát ra. 

"KHÔNG!"

Nhưng ai biết được rằng mặc dù Sở Thanh Di đã mất đi rất nhiều tức giận nhưng cô lại không bị những lời ngọt ngào của Lý Huyền đánh lừa. Ngược lại, cô nhìn Lý Huyền, lạnh lùng nói: "Quỳ xuống quỳ một tiếng mới nói chuyện!"

"Hả? Lâu vậy à?"

"Chúng ta có thể thảo luận về nó được không? Khoảng nửa tiếng nữa thì sao?"

"Một tiếng rưỡi!"

Vừa nghe Lý Huyền muốn thương lượng, Sở Thanh Di lập tức thi hành "luật gia" nghiêm khắc hơn. 

“Nửa giờ thì thế nào?”

"Hai giờ!"

"Được rồi được rồi... dừng lại đi, thật sự là tôi phải trả giá bằng mạng sống nhỏ bé này, chỉ một giờ một lần thôi!"

Lý Huyền vẻ mặt cay đắng, không còn cách nào khác ngoài đồng ý. 

Nhìn thấy Lý Huyền như vậy, Sở Thanh Di mỉm cười, hơi nghiêng đầu nói "Ừm". Cô ấy có vẻ rất hài lòng với hình phạt nhỏ và cảnh cáo lớn này, cũng như thái độ của Li Huyền. Cô không tiếp tục tìm hiểu sâu hơn về Li Xuân. Thay vào đó, cô ấy thực sự bắt Li Huyền phải quỳ trước mặt cô ấy suốt một tiếng đồng hồ. 

Nhắc mới nhớ, sáng nay Lý Huyền đã quỳ gần ba tiếng đồng hồ. 

Khi thời cơ đến, Lý Huyền cũng thở phào nhẹ nhõm, sau đó rời khỏi phòng Sở Thanh Di và đi nấu ăn cho Sở Thanh Di. 

Đây là bữa ăn xin lỗi nên Lý Huyền đương nhiên quan tâm hơn bình thường nên đã làm việc rất lâu và dùng mọi kỹ năng đặc biệt của mình để lấy lòng Sở Thanh Di. 

Bữa ăn này mất hơn một tiếng gần hai tiếng để nấu, bữa ăn bắt đầu đã là giờ Hứa. 

Khi Lý Huyền chuẩn bị một bàn thức ăn, anh ấy không đặt nó trong phòng Chu Thanh Di mà ở một phòng khác bên cạnh. Sau đó, giống như một người hầu bàn trong quán trọ, anh ta đi đến cửa phòng Sở Thanh Y với tư thế khom lưng, trên môi nở nụ cười. 

"Mẹ, đến giờ ăn rồi!"

Trên mặt Lý Huyền tràn đầy vẻ nịnh nọt và quỳ lạy.

Sở Thanh Y nghe xong từ từ mở mắt. Đối mặt với Li Huyền đang đứng ở cửa phòng, Sở Thanh Di trở nên vui tươi và giơ một trong những bàn tay mảnh khảnh của mình lên với vẻ mặt lười biếng, treo nó lên không trung. 

"Tiểu Vô Tử, chúng ta giúp nhà Ngải dùng bữa đi!"

Đây là giọng điệu của thái hậu đối với các thái giám trong cung. 

Li Huyền, người đang đứng ở cửa, hơi sửng sốt. Anh không bao giờ nghĩ rằng người mẹ xinh đẹp Sở Thanh Di của mình sẽ có một ngày vui tươi và có cảnh vui đùa như vậy với anh. Anh ta ngay lập tức phản ứng nhanh chóng và chạy tới. 

Anh cúi xuống đỡ cánh tay đang giơ lên ​​của Sở Thanh Di. 

"Được rồi, bây giờ hãy đưa vợ tôi đi ăn tối nhé!"

Li Huyền biết rằng Sở Thanh Di rõ ràng không còn giận anh nữa. 

Vì vậy, hắn lập tức phục vụ Sở Thanh Di, cung kính dẫn Sở Thanh Di đến bàn ăn bên cạnh. 

Trên bàn ăn có hơn mười món ăn ngon. 

Và tất cả đều được làm mới và vẫn đang hấp. 

Bát ngọc và đũa bạc được đặt ngay ngắn. 

Ngoài ra còn có chín ngọn nến đỏ được đặt ở giữa bàn ăn. 

Rõ ràng tất cả những điều này đều được Li Xuân sắp xếp cẩn thận. 

Nhìn thấy trên bàn đầy đồ ăn, Sở Thanh Di vốn đã mất bình tĩnh đột nhiên trở nên dịu dàng. Đôi mắt cô khi nhìn Li Xuân tràn đầy yêu thương. Đối với một người đàn ông sẵn sàng dùng cả trái tim và khối óc của mình cho bản thân, phụ nữ trên đời này có ai mà không được yêu? 

"Thật khó để bạn có ý định xấu!"

Sở Thanh Di khẽ mỉm cười, ngay cả giọng điệu của cô cũng dường như trở nên dịu dàng hơn khi cô nói từ tận đáy lòng. 

"Hehe... được phụng sự mẹ là phúc của con trai. Nào, hãy ăn thử món bánh ngũ cốc hương gạo con trai làm cho con đi!"

Li Huyền đứng sang một bên và chờ đợi với nụ cười trên môi. Anh ta cầm thìa lên, múc một thìa bánh ngọt cách Sở Thanh Y không xa, sau đó đặt vào bát của Sở Thanh Y.

Sở Thanh Di liếc nhìn con trai bên cạnh, cầm thìa lên định ăn một miếng. 

Đúng lúc này, một giọng nói lạnh lùng đột nhiên vang lên từ phía sau hai người. 

“Anh không mời tôi đi ăn à?” 

Khoảnh khắc lời nói vừa thốt ra, chiếc thìa đang đặt lên môi của Chu Thanh Di đột ngột dừng lại, Lý Huyền đứng sang một bên, khuôn mặt già nua lập tức biến thành hình quả mướp đắng. 

Thật sự rất sợ sẽ xảy ra chuyện gì, sao vị thần vĩ đại này cũng ở đây! 

Li Huyền hoàn toàn bất lực, gần như khóc không ra nước mắt. Trưa hôm nay khi rời khỏi phòng Lục Tuyết Kỳ, Lý Huyền biết mình có thể đã xúc phạm cả hai người, nên chỉ có thể làm hài lòng một người trước, sau đó mới nghĩ cách làm hài lòng người kia. 

Vốn dĩ Lý Huyền nghĩ rằng mình sẽ ăn bữa này với Sở Thanh Di trước, sau đó sẽ ăn ở bàn khác với Lục Tuyết Kỳ. Dù sao ở đây mỗi món ăn anh đều nấu hai phần, dỗ cái này rồi món kia sẽ rất vui... Nhưng ai biết được, chưa dỗ được thì rắc rối sẽ tự mình đến! 

Đây...thực sự là một cánh đồng Shura! 

"Tuyết Kỳ, bạn có ở đây không? Bạn vẫn chưa ăn gì, chúng ta có thể ăn cùng nhau không?"

Nghe thấy giọng nói của Lục Tuyết Kỳ, Sở Thanh Di vừa đặt bát đũa xuống, lập tức đứng dậy khỏi ghế, mỉm cười nhìn Lục Tuyết Kỳ đi vào phía sau cô. 

"Được rồi!

Lục Tuyết Kỳ liếc nhìn Lý Huyền, khuôn mặt chuyển sang màu gan lợn. Trên khuôn mặt thờ ơ của anh không có một chút thay đổi cảm xúc nào.

“Tất cả chuyện này có phải do Li Xuân làm không? Có nhiều kiểu dáng và tay nghề tốt! "

Lục Tuyết Kỳ trợn mắt nhìn Lý Huyền, sau đó ngồi xuống một chiếc ghế đẩu cách Sở Thanh Y không xa.

"Hãy đến! 

Cậu cũng ngồi đi! "

Lục Tuyết Kỳ đang ngồi xuống lập tức kéo một chiếc ghế đẩu ra, đặt ở giữa mình và Sở Thanh Di. Cô vỗ nhẹ chiếc ghế bằng bàn tay ngọc mảnh khảnh của mình và ra hiệu cho Lý Huyền ngồi xuống.

"Hết rồi..."

Nhìn hai vị đại thần bên trái và bên phải, một Lục Tuyết Kỳ và một Sở Thanh Y, Lý Huyền nuốt nước bọt.

"Cánh đồng Shura, Cánh đồng Shura, tôi hoàn toàn...xong việc rồi! "


──────────────────────────────────────────────────
Chương 163: May mắn và xui xẻo phụ thuộc lẫn nhau

"Hãy đến!

Cậu cũng ngồi đi! "

Lục Tuyết Kỳ vỗ vỗ chỗ ngồi bên cạnh, ra hiệu cho Lý Huyền ngồi xuống. 

Một bên trái và một bên phải, hai nàng tiên. 

Nếu người khác nhìn thấy chắc chắn sẽ ghen tị. Đây là một phước lành cho tất cả mọi người! 

Hai bên trái phải có tiên nữ nổi tiếng trong giới tu hành, đất nước của họ xinh đẹp và thơm ngát. 

Nhưng chỉ có người liên quan, Li Huyền, mới biết chuyện gì đang xảy ra, trong lòng anh cảm thấy chán nản. Đây không phải là phước lành của Kỳ Nhân. Nó đơn giản là cánh đồng Shura, loại cánh đồng Shura có thể giết người mọi lúc, mọi nơi. 

Mặc dù cảm thấy bất an, nhưng dưới ánh mắt áp lực của Sở Thanh Di và Lộ Tuyết Kỳ, Li Huyền không còn cách nào khác ngoài việc ngồi xuống giữa hai người họ như thể bị kim châm. 

Vừa ngồi xuống, Lý Huyền liền cảm thấy bầu không khí giữa ba người có vẻ hơi khác một chút. 

"Tay nghề khá tốt. Bạn đã làm một bàn thức ăn ngon như vậy!"

Lục Tuyết Kỳ lạnh lùng liếc nhìn nhiều món ăn trước mặt, khen ngợi tay nghề của Lý Huyền. 

"Ta nhớ kỹ hôm qua ngươi làm cho ta cái gì, nhưng thủ đoạn cũng không có nhiều như vậy..."

"Không phải nguyên liệu không đủ sao? Đây là nguyên liệu mới tìm được!"

Li Xuân cười theo và kiên nhẫn giải thích. Những lời nói không nhẹ nhàng cũng không nghiêm túc của Lộ Tuyết Kỳ đã khiến mồ hôi chảy dài trên lưng Lý Huyền và quần áo của anh ướt đẫm mồ hôi. 

Thật là khủng khiếp. Lời nói của Lục Tuyết Kỳ tuy không nghiêm túc cũng không nghiêm túc, nhưng thực ra lại chứa đựng sự ghen tị và cáu kỉnh. Cô không biết mình đang nói với chính mình hay với Sở Thanh Di. 

Tại sao trước đây bạn không nhận ra rằng cô gái này rất chu đáo? 

Li Huyền bất lực, nhưng Lộ Tuyết Kỳ thì khịt mũi nhẹ trước câu trả lời của Li Huyền, rồi ánh mắt cô ấy liếc nhìn chiếc bánh gạo trong bát Sở Thanh Di. 

“Chị tôi thật may mắn, luôn có người gắp đồ ăn cho chị ăn, không như chị tôi phải tự mình làm!”

Sau lời nói yếu ớt của Lục Tuyết Kỳ, lời nói của cô thật đáng kinh ngạc. 

Li Huyền chết lặng và nhìn Lộ Tuyết Kỳ bên cạnh như thể anh ta là một người xa lạ. 

Tại sao giọng điệu và lời nói của cô gái này lại khiến trà của cô có mùi trà? 

Giống như đột nhiên biến thành một người khác? 

Chẳng lẽ trên thế giới tất cả phụ nữ đều ghen tị như Lục Tuyết Kỳ sao? Ghen tuông làm thay đổi con người đến mức không thể nhận ra? 

Li Huyền không thể cảm nhận được nhịp đập của cô gái này Lộ Tuyết Kỳ, huống chi cô gái này đã làm bước nào để hành động như thế này. Tuy nhiên, khi Lục Tuyết Kỳ vừa nói xong, Sở Thanh Y ở một bên đã không còn bình tĩnh nữa, cô cũng nói ra một điều khiến người ta kinh hãi. 

"Em gái tôi đã nói gì? Chỉ là Li Huyền của tôi cảm thấy có lỗi với tôi..."

Đừng...

Lý Huyền quay lại nhìn Sở Thanh Di đang nói, hắn sắp khóc nhưng không có nước mắt. Có chuyện gì vậy? Anh ấy không đọc niên lịch khi ra ngoài sao? Sao hai chị em này lại nói chuyện ăn miếng trả miếng thế nhỉ? 

Chị ơi, chị đang làm gì vậy? Chỉ vì hành động gắp đồ ăn mà bạn còn muốn ghen tị sao?

Bạn đang giúp đỡ ai? 

Lúc này, Lý Huyền sửng sốt tại chỗ, chỉ cảm thấy cái này cũng lớn bằng cái kia. 

Nghe Sở Thanh Di nói xong, Lục Tuyết Kỳ vẫn như cũ đổ thêm dầu vào lửa.

"Ồ? Nhà của tôi à?"

Hiển nhiên, cô gái này đã nắm bắt được mấu chốt của câu nói này. Sau khi nói từ "gia đình tôi", cô ấy nhìn thẳng vào Li Xuân bằng chính đôi mắt của mình. Lý Huyền ngồi ở giữa, thậm chí còn cảm nhận được ánh mắt sắc bén của Lục Tuyết Kỳ từ bên phải.

Dưới cái nhìn đó, Li Huyền cảm thấy tim mình như ngừng đập. Từ "gia đình tôi" đầy sự ghen tị. 

Ẩn ý có thể là hỏi Lý Huyền anh ấy thuộc về gia tộc nào!

Đây...

Lý Xuân sắp khóc. Anh nở một nụ cười xấu hơn cả khóc với Lục Tuyết Kỳ, sau đó nói: "Ừ... mẹ anh thích đồ ngọt nên anh làm cho mẹ trước. Anh biết em thích ăn cay. Hãy thử món gà cay này đi!"

Phải nói rằng khả năng thích ứng của Li Huyền vẫn rất tốt. Dưới con mắt ép buộc của Lộ Tuyết Kỳ, Li Huyền đã có thể nhanh chóng nghĩ ra cách thích nghi. Anh cầm đũa lên, gắp miếng gà cay trước đũa rồi gắp vào bát của Lục Tuyết Kỳ. 

"Nếm thử đi!

Sau đó, anh ta nhìn Lục Tuyết Kỳ với ánh mắt vô cùng mong đợi và cầu xin.

Anh sợ Lục Tuyết Kỳ còn chưa hài lòng sẽ lại phạm sai lầm nữa. Khi Lục Tuyết Kỳ nhìn thấy điều này, đặc biệt là sau khi nhìn thấy vẻ mặt đáng thương của Lý Huyền, cô ấy không nói thêm gì nữa. Thay vào đó, cô cầm bát và đũa lên và đặt thức ăn mà Lý Huyền mang đến vào bát.

Hai người ngồi cạnh Lý Huyền, người bên trái, người bên phải và bắt đầu ăn.

Li Xuân cảm thấy nhẹ nhõm khi nhìn thấy điều này.

Chỉ cần hai người không gây rắc rối gì cho nhau thì Li Huyền sẽ yên tâm.

Nhưng ai biết được giây tiếp theo, ngay khi hai người ăn xong đồ ăn trong bát của mình, họ đã duỗi tay về phía trước và đặt chiếc bát ngọc trống rỗng trước mặt Li Huyền.

"Lấy đồ ăn đi! 

Cả hai đồng thanh nói và thực hiện động tác giống nhau. 

Hai chiếc bát ngọc được đặt trước mặt Lý Huyền, anh ta bảo Lý Huyền nhặt rau. 

Một bên trái và một bên phải, một người là Sở Thanh Y, một người là Lục Tuyết Kỳ. 

Cái nào nên được phục vụ trước? 

Li Huyền đột nhiên cảm thấy đồ ăn trong miệng không ngon. Anh ta nuốt chửng thức ăn như một ngụm, rồi nhìn trái nhìn phải. 

Sở Thanh Y và Lục Tuyết Kỳ vẫn dựng thẳng bát cơm trước mặt, tự mình gắp thức ăn cho bọn họ. 

Nhưng câu hỏi ai đến trước và ai đến sau đã gây tử vong cho Li Huyền lúc này. Nếu một người không xử lý tốt thì cả hai sẽ bị xúc phạm, nhưng... họ không thể giúp được! 

Sau khi Li Huyền nhìn hai người họ, anh nở một nụ cười còn xấu hơn cả khóc. Sau đó, ông khiêm tốn cầm một đôi đũa, dùng hai đôi đũa bằng hai tay, một bên trái và một bên phải, để gắp những bữa ăn khác nhau. 

Đây có thể nói là một nỗi xấu hổ thực sự đối với Li Xuân. Loại phương pháp kiểm tra và cân bằng này không dễ triển khai. 

Lý Huyền cẩn thận, sợ tay cầm rau sẽ run lên, rau trong đũa sẽ rơi. 

Nếu cả hai đều rơi cùng lúc thì không sao, nhưng nếu một trong hai rơi ra thì chắc chắn không dễ giải thích. 

Hơn nữa, hai người một bên trái và một bên phải phải được cho vào bát cùng một lúc. Không ai có thể đi trước và người khác đi cuối.

Bữa ăn này có thể nói còn tệ hơn bữa ăn chặt đầu. 

Cuối cùng sau khi đặt thức ăn của hai người vào bát, trái tim Li Huyền cuối cùng cũng rơi xuống đất. Nhưng ai biết được, điều gì đó sẽ lại xảy ra ngay sau đó. 

“Chị ơi, chị nhìn xem, con trai chị thật sự rất yêu chị, thậm chí còn cho chị cả gà nữa!

Thịt gà rất tốt cho sắc đẹp của bạn. Em gái tôi nên ăn nhiều hơn. Có lẽ điều Li Xuân yêu thích nhất là khuôn mặt của em gái cô ấy! "

"Em gái tôi không phải cũng vậy sao? Li Huyền đã bắt được rất nhiều cá cho em. Ăn nhiều cá để tăng cường sức mạnh cho bộ ngực của em. Có lẽ thứ mà Li Huyền thích nhất là ngực của em gái anh!"

Sở Thanh Di và Lộ Tuyết Kỳ đang cạnh tranh với nhau. Mặc dù tất cả đều khen ngợi lẫn nhau, nhưng nếu để ý kỹ, bạn có thể thấy giữa những lời khen ngợi có sự ghen tị và cãi vã. Có thể nói thứ hạng của họ không hề thấp. 

Một câu có thể có nhiều nghĩa.

Và khi hai người nói điều này, họ nhìn nhau mỉm cười. 

Li Huyền cảm thấy đầu mình như muốn nổ tung. Anh muốn cả hai ít nói hơn, nhưng… sao anh dám! 

Sau khi hai người nói xong, tất cả đều nhìn Lý Huyền ở giữa. 

"Con trai, nói cho mẹ biết, con thích Tuyết Kỳ hơn hay thích mẹ hơn?"

Lời nói của Sở Thanh Y lại một lần nữa trở thành điểm sáng. Li Huyền cảm nhận rõ ràng rằng sau khi Sở Thanh Y nói những lời này, ánh mắt bên trái và bên phải đột nhiên tập trung vào chính mình đang ngồi ở giữa. Li Huyền không biết đêm nay anh đã trải qua cảm giác này bao nhiêu lần. 

Đột nhiên, tảng đá lớn trong lòng tôi vừa đặt xuống lại trỗi dậy. 

Ngay cả khi Li Huyền không nhìn họ, anh vẫn có thể cảm nhận rõ ràng ánh mắt trực tiếp của hai người bên trái và bên phải. Điều quan trọng nhất là câu hỏi của Sở Thanh Di quá khó! 

Bạn thích cái nào? Thích cái nào hơn thì cũng không được nói trước mặt cái kia! 

Nếu bạn nói điều này, bạn sẽ không xúc phạm người khác chứ? 

Điều này... không làm hài lòng cả hai bên! 

Lúc này, Lý Huyền hoàn toàn không biết phải làm sao. 

Câu hỏi của Sở Thanh Di còn khó chịu hơn cả việc giết Li Xuân. Sở Thanh Di và Lục Tuyết Kỳ đứng ở bên cạnh thấy Lý Huyền hồi lâu không trả lời, hai mặt nhìn nhau. Lục Tuyết Kỳ đập mạnh bát cơm trong tay xuống bàn, đủ khiến Lý Huyền sợ hãi toàn thân. 

"Nói cho tôi biết, tôi thích tất cả mọi người!"

Lục Tuyết Kỳ mặt lạnh tiếp tục hỏi. 

Mặt khác, Li Huyền cảm nhận được luồng khí lạnh như băng bên cạnh mình. Anh nuốt khan và nói: “Cái đó…”

Anh nhìn hai người họ bằng khóe mắt, quét qua nhìn lại cơ thể họ. Một lúc lâu sau, anh ấy mới nói: “Tôi thích tất cả… Tôi thích cả hai…”

Không biết là vì thiếu tự tin hay gì đó mà bọn họ đều thích ba chữ này được nói một cách chiếu lệ như vậy. Sở Thanh Di và Lộ Tuyết Kỳ ở một bên đương nhiên nghe thấy ý nghĩa chiếu lệ trong lời nói của Li Huyền. Sở Thanh Di cũng bỏ công việc của mình xuống, sau đó trực tiếp vòng tay quanh một cánh tay của Lý Huyền, để cánh tay của Lý Huyền chạm vào bộ ngực đầy đặn của cô.

Sự mềm mại nhô ra vừa chạm vào cánh tay của Li Huyền. Lý Huyền chưa kịp cảm nhận được, giây tiếp theo, anh nhận thấy hai ngón tay kẹp cánh tay anh xuyên qua quần áo, kéo quần áo và da lại với nhau.

"Làm thế nào tôi có thể thích tất cả chúng?" 

Sở Thanh Di mỉm cười và dựa sát vào Li Huyền, những lời dịu dàng của cô vang lên bên tai Li Huyền. 

"Em phải chọn một. Dù sao... em thích anh hay Tuyết Kỳ?"

Khi Chu Qingyi nói điều này, cô ấy nhéo vào thịt trên cánh tay của Li Huyền mà không để lại bất kỳ dấu vết nào, sau đó kéo nó lên và từ từ, từ từ, xoay nó lại! 

"Xì..."

Lý Huyền nhăn mặt đau đớn, nhưng nhìn Lục Tuyết Kỳ ở bên cạnh, hắn vẫn trầm ngâm mà không thay đổi vẻ mặt. 

Nói là thiền nhưng thực ra đã hơi hư rồi. Làm sao có thể trả lời đây... Thà đưa dao cho tiểu đệ mà quét sạch, như vậy sẽ mang lại hạnh phúc cho hoàng cung! 

Vì vậy, mặc dù Sở Thanh Di nhéo vào thịt Li Huyền rồi quay người lại, nhưng lúc này Lý Huyền lộ ra vẻ mặt không biết trả lời thế nào. 

Và không chỉ Sở Thanh Di, mà cả Lộ Tuyết Kỳ, người vẫn chưa ra tay, lạnh lùng nhìn Lý Huyền, như thể anh ta sẽ không bỏ cuộc cho đến khi anh ta trả lời. 

Làm thế nào để trả lời điều này? Nếu cô ấy thích Sở Thanh Di hơn, Lục Tuyết Kỳ phải làm sao? Tôi vừa trơ tráo hỏi cưới cô ấy vào sáng nay, và cô ấy đã mang thai đứa con của tôi. Nhưng nếu cô nói cô thích Lục Tuyết Kỳ hơn thì Sở Thanh Di sẽ làm gì? Đây là người mẹ xinh đẹp của tôi, người đã theo tôi suốt chặng đường. Lần đầu tiên bà quay lưng lại với mẹ tôi mà không nói cho bà biết. Vì lợi ích của mẹ, nếu tôi trả lời như vậy, liệu có làm tổn thương trái tim người mẹ xinh đẹp của tôi không? Trong lúc nhất thời, Lý Huyền lo lắng như kiến ​​trong nồi lẩu, hai mắt đỏ hoe, như thể giây tiếp theo sẽ khóc. 

"Được rồi, thật khó trả lời... Nếu không trả lời được thì quên đi!"

Nhìn thấy vẻ mặt của Lý Huyền, Sở Thanh Di khịt mũi lạnh lùng, buột miệng tha thứ cho Lý Huyền. 

Điều này cũng khiến Lý Huyền Xương thở phào nhẹ nhõm, như thể vừa bước qua cửa địa ngục. 

Sau khi Sở Thanh Di nói những lời đó, Lý Huyền cũng phát hiện ra ánh mắt của Lục Tuyết Kỳ dường như đang ngoảnh đi, sau khi ăn mấy miếng, hai người cũng không có ý định tiếp tục ăn. Sở Thanh Di nói xong liền buông ra. Lý Huyền nắm lấy cánh tay của Lý Huyền, sau đó đứng dậy khỏi ghế. Vốn dĩ... Lý Huyền tưởng rằng Sở Thanh Y và Lục Tuyết Kỳ cuối cùng cũng rời đi và để anh ta đi, nhưng ai biết rằng vừa đứng dậy, cơ thể Sở Thanh Nghị liền choáng váng, sau đó anh ta lại ngồi xuống. 

Nhìn thấy Chu Thanh Y lại ngồi xuống, Lý Huyền sợ hãi đến dựng tóc gáy. 

Hai cô gái này, không biết hôm nay đã xảy ra chuyện gì, luôn cảm thấy mình đã thay đổi. 

Dù là Sở Thanh Di hay Lục Tuyết Kỳ, Lý Huyền đều sợ ở bên cạnh họ. 

Sau khi Chu Thanh Di ngồi xuống lần nữa, cô đột nhiên quay đầu lại và nhìn thẳng vào Lý Huyền. 

Người ta thấy rằng các lỗ chân lông trên khắp cơ thể Li Xuân đều mở rộng và lông trên cơ thể anh ta dựng đứng. 

"Con trai..."

Sở Thanh Di nhìn Li Xuân với một nụ cười. 

"Về phần bữa tiệc tối nay, cậu muốn đến chỗ mẹ tôi? Hay là cậu muốn đến chỗ Tiết Thất?"

"Cái này..."

Sở Thanh Di một lần nữa đặt ra vấn đề cho Li Huyền. Đó vẫn là sự lựa chọn giữa hai vấn đề. 

Thành thật mà nói, trong bữa ăn tối nay, Lý Huyền gần như không nhớ nổi đã bao nhiêu lần người mẹ tốt bụng của anh đã gây ra vấn đề cho anh, và mỗi lần đều là vấn đề thế kỷ này, người ta phải chọn một trong hai!

Li Xuân bất lực. Anh chỉ cảm thấy đây là sự trả thù của người mẹ xinh đẹp của mình, trả thù cho những gì anh nhìn thấy sáng nay, cho nên hiện tại... anh đang nhỏ thuốc nhỏ mắt cho chính mình! 

Với suy nghĩ này trong đầu, Lý Viên không dám thực sự tức giận khi đối mặt với những nỗ lực cố ý làm khó mọi chuyện của người mẹ xinh đẹp của mình. Anh chỉ có thể do dự một lúc với vẻ mặt xấu hổ. Sau đó, với ánh mắt khá giống kẻ trộm, anh ta lén liếc nhìn Lục Tuyết Kỳ đang đứng ở một bên. Anh quay người khỏi Sở Thanh Y, ngập ngừng nói: "Hay là... hai người... ở cùng nhau?"

Nói xong, Lý Huyền đột nhiên cảm thấy không khí xung quanh dường như đông cứng lại. Dù là Sở Thanh Y hay Lục Tuyết Kỳ, biểu cảm trên mặt bọn họ đều cứng đờ, đặc biệt là nụ cười vốn có của Sở Thanh Y, trong nháy mắt biến mất. Thay vào đó, cô ngước nhìn Lục Tuyết Kỳ đang đứng sang một bên trong sự hoảng sợ và xấu hổ. Ánh mắt họ chạm nhau, giây tiếp theo, khuôn mặt xinh đẹp của Lục Tuyết Kỳ đỏ bừng. Rõ ràng, cả hai đều không ngờ rằng Li Huyền sẽ trả lời như vậy, và câu trả lời của anh cũng khiến Lộ Tuyết Kỳ và Sở Thanh Di có chút bối rối không biết phải trả lời như thế nào. Trong mắt hai người nhìn nhau hiện lên một tia hoảng sợ.

Nhưng may mắn thay, Sở Thanh Di đã ở bên Lý Huyền lâu hơn Lục Tuyết Kỳ. Cô biết Lý Huyền là người như thế nào nên có kinh nghiệm đối phó. Cô giơ tay nhéo eo Li Huyền, sau đó vặn mạnh. Lý Xuân nhăn mặt đau đớn. 

"Hừm, thật là một ý nghĩ đẹp đẽ!"

Trong khi nói chuyện, Sở Thanh Di tăng kỹ thuật của mình, nhéo vào phần mỡ quanh eo của Li Huyền và xoay nó 360 độ. Cơn đau khiến Li Huyền gần như nhảy dựng lên khỏi ghế. 

"Nói cho tôi biết nên chọn ai!"

Giây tiếp theo, Lục Tuyết Kỳ ở một bên trở nên hung hãn, một thanh kiếm dài sắc bén đột nhiên xuất hiện trước cổ Lý Huyền. Có lẽ lưỡi kiếm đã quá gần cổ Lý Huyền. Li Huyền chỉ cảm thấy cổ mình ớn lạnh, một giọt máu nhỏ xuống thân kiếm. 

Mặc dù không lau cổ nhưng lưỡi kiếm sắc bén cũng cắt một khe nhỏ trên cổ Li Huyền. 

Đó không phải là điều khủng khiếp nhất. Vẻ mặt tức giận của Lục Tuyết Kỳ lúc này chính là điều khiến trái tim Lý Huyền vỡ òa. Cô gái này khác với mẹ anh. Cô thực sự tàn nhẫn với anh. Cô ấy có thể làm được, nhưng cô ấy dám làm! 

Rốt cuộc lúc ở trong hang, cô gái này thật sự muốn tự sát, thậm chí còn suýt chút nữa đã thành công. 

Lộ Tuyết Kỳ hiện tại, với thanh kiếm dài sắc bén ép vào trước cổ Li Huyền, sát khí khắp cơ thể cô ấy dường như không phải là giả. Lộ Tuyết Kỳ như vậy dường như đã vô hình mang lại ký ức của Li Huyền. Ký ức bị đánh chết vô số lần trong hang động và Dinh thự Thiên Thạch gần như giống với lần tiếp theo. Trong vài giây, quả táo Adam của Li Xuân lăn. Anh ta nhìn Lục Tuyết Kỳ, rồi nhìn Sở Thanh Y, cuối cùng đầu óc quay cuồng, nói: "Được rồi... Đêm nay anh sẽ ngủ một mình... Anh không đi đâu cả, em... các em đều bị thương, phải chăm sóc bản thân thật tốt!"

Tôi phải nói rằng Lý Viên đã tìm ra lý do này rất tốt. Anh ta không chỉ trốn thoát thành công mà còn tỏ ra lo lắng cho Sở Thanh Di và Lộ Tuyết Kỳ. 

Hai người nhìn nhau không nói gì thêm. Lục Tuyết Kỳ cất kiếm, Sở Thanh Di xoay người rời đi. 

Hai người lần lượt rời khỏi phòng. 

Đột nhiên, Li Huyền là người duy nhất còn lại trong phòng Noa Đại...

Đây thực sự là... cánh đồng Shura! 

Li Huyền thở dài một hơi và ngay lập tức đổ gục xuống ghế như một quả bóng xì hơi. 

Đêm nay, có người nhất định phải có một cuộc sống không mấy dễ chịu. 

Không đến gặp Sở Thanh Di và Lục Tuyết Kỳ, Lý Huyền chỉ có thể qua đêm một mình trên giường. 

Đêm nay hẳn là đau khổ và đau khổ biết bao, e rằng chỉ có Lý Huyền, người liên quan, mới hiểu được. 

Một đêm nọ, Lý Huyền dọn bàn ăn và đi ngủ sớm, nhưng... Lý Huyền mãi đến nửa đêm mới ngủ. Cảnh tượng giữa Sở Thanh Di và Lộ Tuyết Kỳ trên bàn ăn luôn đọng lại trong tâm trí Li Huyền, và dù thế nào đi nữa anh cũng không thể quên được. 

Tôi không biết đã trải qua bao lâu trong trạng thái bối rối này. Khi Lý Huyền mở mắt lần nữa, trước mặt anh là một bóng người quen thuộc đang ngồi ở mép giường. 

Li Huyền giật mình nhảy ra khỏi giường như một con chim sợ hãi. Sau đó, khi nhìn thấy người mẹ xinh đẹp Sở Thanh Di của mình trước mặt, Li Huyền thở dài nhẹ nhõm.

"Mẹ, sao mẹ lại ở đây?" 

Li Huyền nhìn Sở Thanh Di đang ngồi cạnh giường mình. Một đêm trôi qua, người mẹ xinh đẹp của anh dường như vừa tỉnh dậy. Cô vẫn chưa trang điểm và đang mặc một chiếc váy ngủ mỏng. Mái tóc dài xõa xuống vai như thác nước. Chiếc váy ngủ rộng thùng thình không che đi được đường cong và vóc dáng thanh tú của cô. Li Xuân nhìn từ trên xuống dưới. Cả đêm qua anh đã không ngủ ngon. Lúc này, người đàn ông cô đơn và người góa phụ lại có điều gì đó phải suy nghĩ. 

"Hãy đến gặp bạn!"

Sở Thanh Di, mặt khác, nhìn Li Xuân với một nụ cười. 

"Tối qua cậu... ngủ ngon không?"

Cô nhướng mày và dường như đang cố tình hỏi Li Huyền. 

Một đêm là đủ để Li Huyền hiểu ra một số điều. Chính vì sự việc đột ngột xảy ra tối qua, hai phu nhân Sở Thanh Di và Lộ Tuyết Kỳ càng ngày càng áp sát khiến Lý Huyền hoảng sợ và không kịp phản ứng trong một thời gian dài. Đêm qua anh đã bình tĩnh lại và nhìn kỹ hơn. Tôi nghĩ rằng Sở Thanh Di và Lộ Tuyết Kỳ đều không phải là loại người mưu mô và tính toán. Hơn nữa, hành vi của họ đêm qua thực sự khác với thường lệ, và họ gần như không giống một người. Vì vậy, sau khi suy nghĩ một lúc, Li Huyền đã hiểu. 

Hai cô nàng này đã lập nhóm chơi thân với nhau, cố tình làm khó mình! 

Với suy nghĩ này trong đầu, Li Huyền tức giận đến mức cả đêm không ngủ được. Bây giờ anh nhìn thấy người mẹ xinh đẹp của mình ở gần, nụ cười trên lông mày và đôi mắt của bà, làm sao anh có thể không hiểu rằng suy đoán của mình là đúng? Lập tức, Lý Huyền đột nhiên ôm Sở Thanh Y, sau đó dùng một lực mạnh, hắn lật người, đè Chu Thanh Y xuống dưới. 

"Được rồi, sao ngươi dám lập đội với Lục Tuyết Kỳ và Nam Ni Tử để chơi với ta!

Tôi nhất định sẽ bắt cậu phải trả giá! "

Khi Li Xuân nói, hai tay anh ta bắt đầu dạo quanh cơ thể Sở Thanh Di, không tận dụng cơ hội mà "tấn công" tổ ấm cọt kẹt của Sở Thanh Di. Hai người giống như một đôi vợ chồng trẻ, muốn làm gì thì làm trên giường. Tiếng cười vui vẻ và cầu xin sự thương xót của Sở Thanh Di vang vọng trong phòng. 

Nhưng làm sao Lý Huyền, người ngày hôm qua bị trêu chọc thậm tệ, lại có thể dễ dàng buông tha Sở Thanh Di như vậy? Hai người vật lộn một lúc mới dừng lại. 

Lý Huyền đè Chu Thanh Di xuống dưới, do trước đó nghịch ngợm nên quần áo của Sở Thanh Y đã không còn gọn gàng nữa. Lúc này, hai má cô hơi đỏ lên, mái tóc dài có chút lộn xộn, nhưng trông cô không hề điên rồ chút nào. Thay vào đó, cô ấy trông quyến rũ hơn, giống như một quả đào mới chín đang chờ được hái. 

Nhìn người mẹ xinh đẹp đang bị đè xuống bên dưới, Lý Huyền nhất thời cảm thấy hơi điên cuồng. 

Và Chu Thanh Di cũng đang nhìn Lý Huyền, hay nói cách khác, khoảnh khắc ánh mắt Lý Huyền chạm nhau, Sở Thanh Di dường như đã nhận ra điều gì đó. Ánh mắt của họ giao nhau giữa không trung. Sau đó, khuôn mặt xinh đẹp của Chu Thanh Di hơi đỏ lên, cô nhanh chóng đưa mắt sang một bên, không dám nhìn Lý Huyền. 

"Mẹ ơi, mẹ đẹp quá..."

Lý Huyền mặt khác nhìn xuống người mẹ tốt bụng bị mình đàn áp, từ đáy lòng thở dài. 

Li Huyền không nhớ mình đã nói những lời này bao nhiêu lần, nhưng anh không nói quá nhiều, chỉ sử dụng chúng. Những lời trìu mến của Li Huyền khiến Sở Thanh Y lại đỏ mặt, cô nhanh chóng quay đầu sang một bên, bộ ngực đầy đặn cũng bắt đầu phập phồng dữ dội. Hai người lúc này đang ở rất gần, Lý Huyền gần như ép toàn bộ cơ thể mình vào đó. Trên cơ thể người mẹ xinh đẹp của anh, xuyên qua bộ đồ ngủ, những gì cô có thể cảm nhận được là nhiệt độ cơ thể nóng bỏng của người mẹ xinh đẹp, dáng người duyên dáng và... hương thơm cơ thể quyến rũ luôn tỏa ra. Hương thơm nhàn nhạt giống như một bông hoa bay vào mũi Lý Huyền, quyến rũ và trêu chọc những suy nghĩ cuối cùng đã bình tĩnh lại của Lý Huyền. 

"Con trai, đã muộn rồi. Một lát nữa... Tiết Thất phải dậy rồi!"

Sở Thanh Di hiển nhiên nhận thấy bầu không khí giữa hai người có chút mơ hồ, nên cô loay hoay tìm cớ đứng dậy, nhưng Lý Huyền đang đè lên cô không cho phép cô trốn thoát dễ dàng như vậy, nên cô lập tức nói: "Không sao, vẫn còn sớm!"

Sau đó, anh cúi đầu xuống chiếc cổ trắng như tuyết của Sở Thanh Y, dùng miệng hôn lên chiếc cổ hồng hào của anh. 

"Con trai, không... không..."

Sở Thanh Di vẫn muốn kháng cự, nhưng Li Huyền đã hôn vào cổ mẹ xinh đẹp của mình như gà mổ thóc. Cùng lúc đó, đôi bàn tay nhỏ bé bốc lửa của anh bắt đầu trở nên bồn chồn. Đầu tiên họ vòng quanh eo Sở Thanh Y, sau đó... họ trực tiếp trèo lên ngực Sở Thanh Y, ép bộ ngực thẳng tắp đó qua váy ngủ của cô. 

Các động tác của Li Huyền từ lâu đã vô cùng khéo léo. Dưới hơi thở nặng nề của anh, đôi bàn tay nhỏ bé rực lửa đó chỉ xoa nắn bộ ngực đầy đặn của Sở Thanh Di vài lần, sau đó di chuyển đến eo Sở Thanh Y. Vòng eo gợi cảm của mẹ anh quả thực thon gọn đến mức Li Huyền có thể cảm nhận được điều đó ngay cả khi xuyên qua chiếc váy ngủ của bà. 

Ngay khi bàn tay nhỏ bé rực lửa của anh chạm vào eo mẹ, Li Huyền lập tức nắm lấy thắt lưng váy ngủ của Sở Thanh Di, nhẹ nhàng kéo, cài chặt chiếc váy ngủ rồi lập tức tách nó ra. Đôi bàn tay nhỏ nhắn của Lý Huyền cũng nhân cơ hội từ trong cổ áo thò vào, lang thang trên cơ thể hồng hào và đàn hồi của mẹ, sau đó đến bộ ngực căng mọng và thẳng tắp, lòng bàn tay trực tiếp che phủ chúng. 

Chưa kể, bộ ngực của Sở Thanh Di tuy không lộng lẫy như của Lục Tuyết Kỳ nhưng khi cầm trên tay lại mềm mại và bồng bềnh, như thể bộ ngực có thể được ôm trong lòng bàn tay. Nó thoải mái không thể tả được. Li Huyền ôm ngực và nhẹ nhàng nhào nặn chúng. Cái miệng không ngừng hôn ngực Sở Thanh Di cũng đi xuống từ xương đòn hình chữ “V” sâu đến cặp vú thẳng tắp đầy đặn. 

Hai tay một bên trái một bên phải nhéo nhép, nhào nặn, lưỡi thè ra vòng quanh núm vú hồng hồng, lúc thì mút, khi thì liếm, mười ngón cũng phối hợp liếm. Tuy nhiên, sau một thời gian, bộ ngực của Sở Thanh Di đã bị bao bọc bởi nước bọt của Li Huyền, cả Li Huyền và Sở Thanh Di đều bắt đầu thở dốc. Sau khi chơi đùa với bộ ngực của người mẹ xinh đẹp một lúc lâu, Lý Huyền lập tức ngẩng đầu ra khỏi ngực Chu Thanh Di. 

Khi đó, Sở Thanh Y bị Lý Huyền đè xuống, sau khi trêu chọc xong, khuôn mặt xinh đẹp của cô hơi đỏ lên, đôi mắt sáng dần dần đầy sương mù. Rõ ràng là những hành động trước đó của Li Huyền đã khơi dậy ham muốn của Sở Thanh Di. 

Hai người cũng đã là một đôi vợ chồng già. Họ nhìn nhau và tự nhiên hiểu đối phương đang nghĩ gì. Lý Huyền buông bàn tay đang bóp ngực Sở Thanh Di, trèo ra khỏi cơ thể Sở Thanh Di. Anh ta cởi hết quần áo trong vài lần, rồi kéo Sở Thanh Y đang nằm trên giường lên. 

Con gà trống to dài giờ đây tràn đầy sức sống, tác giả đang đứng thẳng. 

“Mẹ ơi, thổi cho con đi, mẹ nhớ con lắm…”

Li Huyền thở dốc và nghĩ đến việc nhờ Lộ Tuyết Kỳ giúp đỡ thổi kèn vô số lần, nhưng đáng tiếc là anh ta không có can đảm. Anh sợ nếu nhắc đến chuyện này sẽ bị Lục Tuyết Kỳ tát bay vào tường, không đỡ nổi. Nhưng bây giờ... đối mặt với mẹ mình, hắn đương nhiên có thể yêu cầu bất cứ điều gì. 

Sở Thanh Y nghe được lời này, ánh mắt lóe lên. Bà trước hết trợn mắt nhìn con trai mình, sau đó ngoan ngoãn quỳ xuống trước mặt Lý Huyền...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 164 nhìn về phía đông

Con cặc to và dài xoắn lại, thắt nút, lông mu dày như bụi rậm, mọc đầy răng và móng vuốt. 

Con gà bị kích thích giống như một tòa tháp sắt, dựng đứng thẳng lên. Quy đầu sáng bóng như trứng ngỗng chuyển sang màu tím do tắc nghẽn, trục dài và dày tỏa ra mùi nam tính. 

Sở Thanh Di đang ngồi xổm xuống, nhìn con cặc trong tay của con trai mình, vẻ mặt xuất thần. 

Con cặc của con trai ông có thể khiến Sở Thanh Y mỗi lần nhìn thấy đều bị sốc nặng. Hãy quên đi bất cứ điều gì khác, thân hình dài và nóng bỏng. Cho dù Sở Thanh Di không nắm bắt được, chỉ cần nhìn mặt đối mặt, cô cũng có thể cảm nhận được một cỗ hơi thở nam tính đang hướng về phía mình. Nhìn con cặc to lớn treo trước mặt này, Sở Thanh Y khuôn mặt xinh đẹp hơi đỏ lên, hơi thở gấp gáp. Cô ngẩng đầu lên và liếc nhìn con trai mình. Li Xuân, người đang đứng trên mặt đất, cũng đang nhìn Sở Thanh Di một cách trịch thượng. Hai người nhìn nhau, sự mong đợi trong mắt Li Huyền dường như tràn ra từ trong mắt anh. Thấy vậy, Sở Thanh Di giơ bàn tay mảnh khảnh của mình lên và nắm lấy cây gậy của Li Huyền. 

Khoảnh khắc con cặc nóng bỏng, dày và dài được cầm trên tay, anh như muốn tan chảy ngay cả làn da trên lòng bàn tay bởi sức nóng trên đó. Sở Thanh Di cảm nhận được con cặc nóng bỏng và cương cứng của con trai mình. Bàn tay mảnh mai của bà cẩn thận nắm lấy trục của con trai và vuốt ve qua lại. 

Tốc độ rất chậm, nhưng cũng tràn đầy dịu dàng. 

Với sự chuyển động của lòng bàn tay cô, chỉ trong chốc lát, Sở Thanh Di đã cảm nhận được sự thay đổi trên cây gậy lửa của con trai mình, trở nên dày hơn, dài hơn và "giết người" hơn. 

“Mẹ, liếm nó đi…”

Li Xuân nuốt nước bọt, mong chờ điều đó. 

Mặc dù cảm giác bàn tay ngọc của Sở Thanh Di vuốt ve dương vật của mình rất dễ chịu, nhưng rõ ràng không thể so sánh với lưỡi gà mềm mại của hoa cà. Đó là lý do tại sao... Li Xuân rất háo hức.

Sở Thanh Di nghe được lời này, nàng không chút do dự, rất hợp tác. Cô hé đôi môi đỏ mọng trước con cặc to lớn trước mặt. 

Khoảnh khắc đôi môi đỏ mọng quyến rũ hé mở, hơi ẩm ấm áp lần đầu tiên chạm vào quy đầu của Lý Huyền. Khi tiếp xúc với hơi thở thơm tho của mẹ, toàn bộ cây gậy của Li Huyền lắc lư vài lần, sau đó ... đôi môi đỏ mọng dịu dàng lướt qua, nhẹ nhàng mở miệng, lập tức đưa quy đầu của Li Huyền vào miệng. 

Quy đầu khổng lồ khiến gò má của Sở Thanh Y phồng lên, khoảnh khắc quy đầu màu tím tiến vào miệng, nó ấm áp, căng cứng, co rút, bao bọc thành từng lớp. Cảm giác quen thuộc đó khiến tâm hồn Li Huyền run rẩy. 

"Xì..."

Anh đứng thẳng, hít thở không khí lạnh. 

Sở Thanh Di ở một bên ôm lấy con cặc của Li Xuân với đôi môi đỏ mọng ấm áp. Giây tiếp theo, cô nhẹ nhàng bắt đầu nuốt qua nuốt lại. Cái trục nóng hổi, ​​dày và dài bắt đầu di chuyển ra vào đôi môi đỏ mọng của Sở Thanh Y.

Sau khi cho con trai bú nhiều lần như vậy, kỹ năng của Sở Thanh Di đã trở nên vô cùng thuần thục, không giống như cô gái vẫn còn mơ hồ về mọi thứ như Lộ Tuyết Kỳ. 

Tôi nhìn thấy Sở Thanh Di đang ngậm một phần ba con cặc của Li Huyền trong miệng. Trong khi nuốt, đôi tay mảnh khảnh của cô sẽ giữ nửa sau của con cặc, kết hợp với việc nuốt và nuốt đôi môi đỏ mọng của mình, cô sẽ di chuyển nó qua lại. 

Sự kết hợp giữa quan hệ tình dục bằng miệng và thủ dâm này khiến Li Huyền cảm thấy thoải mái gấp đôi, hơi thở lạnh lẽo của Li Huyền dần trở nên to hơn. 

Còn Sở Thanh Di, sau khi do dự như vậy một lúc, bàn tay mảnh khảnh đang giữ con cặc của Lý Huyền buông lỏng ra, cô quay người ôm đùi Lý Huyền bằng hai tay, một tay trái và một tay phải. Đôi môi đỏ mọng đã ngậm một phần ba con gà trống không tiếp tục nhổ con gà trống ra mà... lại tiến về phía trước! 

Con cặc đã bị Sở Thanh Y ngậm được một phần ba, khi đôi môi đỏ mọng của Sở Thanh Y tiến về phía trước, nó đã bị đôi môi đỏ mọng của Sở Thanh Y hút từng mảnh. Khi đôi môi đỏ mọng của Sở Thanh Di tiếp tục thích ứng, Li Huyền chỉ cảm thấy khoang lưỡi màu hồng xung quanh mình, quấn chặt lấy con cặc của mình, và khi anh tiếp tục tiến về phía trước, cảm giác siết chặt càng trở nên mãnh liệt hơn. 

"Hừ..."

Anh thở ra và nhìn xuống con cặc của mình đang dần dần biến mất trong đôi môi đỏ mọng của Sở Thanh Y. Anh nhìn vùng cổ họng trắng như tuyết, từ từ phồng lên dải da đồi núi. Anh cảm thấy vô cùng thoải mái và hài lòng. Rốt cuộc, còn gì có thể thỏa mãn hơn việc nhìn người mẹ xinh đẹp của mình đút sâu vào cổ họng mình? 

Đúng vậy, Chu Thanh Nghị hiện tại đang chọc tức Lý Huyền! 

Khi đôi môi đỏ mọng của mẹ cô tiến lên từng inch một, một phần ba con cặc dài và dày bị hút sâu vào cổ họng Sở Thanh Di. Miếng thịt căng cứng ở cổ họng quấn chặt lấy cặc cô, giống như vô số đôi bàn tay nhỏ bé đang dày đặc ấn vào tay cô. Giống như một con gà trống, cảm giác thoải mái khiến Lý Huyền không khỏi hít vào và phát ra âm thanh, đôi bàn tay non nớt của anh trực tiếp ôm đầu mẹ xinh đẹp nhẹ nhàng ấn về phía trước, để cặc của anh có thể được đôi môi đỏ mọng của mẹ xinh đẹp bao bọc sâu hơn. 

Cảm giác mà cổ họng thắt chặt mang lại cho Li Huyền thoải mái đến mức không thể diễn tả bằng lời. Con cặc dài và dày của Li Huyền thậm chí còn muốn tiến sâu hơn vào cổ họng xinh đẹp của mẹ mình, nhưng con cặc quá dày và dài, to và dài, đôi môi đỏ anh đào của Sở Thanh Di không thể chứa hết được. 

Vì vậy, chỉ sau khi tận hưởng niềm vui được thọc sâu trong chốc lát, Sở Thanh Di đã rút cặc của Li Huyền ra. 

Khi con gà trống rút ra, khuôn mặt xinh đẹp của Sở Thanh Di càng hồng hào hơn, như thể cô bị con cặc to và dài bóp nghẹt. Sau khi ho vài lần, cô lại quay sang ôm con cặc của Li Huyền. Chiếc lưỡi mềm mại của cô vòng quanh mắt ngựa, rồi tiếp tục nuốt chửng con cặc của Li Huyền. 

Ở phía sau, Lý Huyền trực tiếp ôm lấy đầu xinh đẹp của mẹ mình, coi đôi môi đỏ mọng như bộ phận riêng tư để hắn có thể tùy ý trút giận, điên cuồng ra vào môi Sở Thanh Di. Nhiều lần gà đã vào sâu hơn trong cổ họng. Sở Thanh Di, người đã nhắm mắt lại, không phản đối Li Huyền. Thay vào đó, cô âm thầm chịu đựng sự thô bạo của Li Huyền đang thở hổn hển dữ dội. 

Sau khi qua lại nhiều lần, Li Huyền thở hổn hển cuối cùng cũng dừng lại, trong khi Sở Thanh Di tiếp tục liếm con cặc của Li Huyền sau một lúc nghỉ ngơi. 

Sau lần búng sâu trước đó, chiến kê càng được kích thích nhiều hơn, chiến kê cũng trở nên dày và dài hơn. Lưỡi của Sở Thanh Di liếm quanh thân con gà trống, cuối cùng cô dùng đôi tay mảnh khảnh của mình nâng thân con gà trống của Li Huyền lên. Anh đứng dậy, sau đó nghiêng đầu, dùng đầu lưỡi liếm hai viên bi của Li Huyền ở đầu con gà trống. Anh ta đưa cả hai quả bóng vào miệng và mút chúng. Kỹ năng của Sở Thanh Di không còn cần đến sự chỉ huy của Li Huyền nữa, anh ấy đã rất thành thạo! 

Nhìn xuống sự phục vụ nghiêm túc của người mẹ xinh đẹp, Lý Huyền cảm thấy vô cùng hài lòng. Bàn tay còn lại của anh từ từ buông xuống một bên, rồi chạm vào cổ áo của người mẹ xinh đẹp. 

Sữa hạt tiêu hồng và mềm được cầm trên tay Li Xuân. 

Trong khi thưởng thức quan hệ tình dục bằng miệng của Mỹ Mục, Li Huyền đã kéo xuống một nửa váy ngủ của Mỹ Mục, để lộ đôi vai trắng như tuyết và bộ ngực đầy đặn của cô. Sau đó hắn nửa cúi người, dùng lòng bàn tay xoa nắn bộ ngực nhỏ nhắn của Mỹ Mục, cảm nhận được bộ ngực hồng hào và mềm mại. 

Lúc này, trên mặt Lý Huyền tràn đầy vui sướng, cho dù được trao ngai vàng cho hoàng đế cũng không có nhìn nghiêm túc. 

Sau vài lần liếm, Sở Thanh Di từ từ dừng lại và rút con cặc của Li Huyền ra khỏi miệng. 

Lúc này, toàn bộ con cặc dài và dày của Li Huyền đã dính đầy nước bọt của người mẹ xinh đẹp. Con cặc sưng tấy sáng bóng và run rẩy trước mặt Sở Thanh Y.

Sở Thanh Di nhổ con cặc của Li Huyền ra cũng bị Li Huyền kéo lên khỏi mặt đất. 

Dưới cái nhìn rực lửa của Li Huyền, má của Sở Thanh Di càng đỏ hơn và dái tai cô hồng lên. Cô không dám nhìn vào mắt Li Huyền mà cúi đầu. 

Nhìn thấy người mẹ xinh đẹp nhút nhát của mình ở gần như vậy, dục vọng của Li Huyền vốn đã bị khơi dậy bởi kỹ năng thắt cổ sâu của Sở Thanh Di, càng trở nên mãnh liệt hơn, bùng cháy như lửa cháy, và đôi mắt anh ta vô biên. 

Anh giơ tay vuốt ve đôi má hồng hào mềm mại của mẹ. Khuôn mặt anh tràn đầy dịu dàng và ngọt ngào, sâu như biển. 

"Mẹ ơi, mẹ đẹp quá..."

Ngay lập tức, anh nâng đôi má rũ xuống của mẹ lên. 

Tình yêu vẫn sâu đậm như ngày nào, khuôn mặt vẫn nghiêm túc như xưa, những lời yêu say đắm thốt ra từ miệng Lý Huyền luôn có một loại ma thuật say lòng người. 

Sở Thanh Di nghe vậy không khỏi cảm thấy tim mình đập nhanh hơn, đầu óc trống rỗng. Lý Huyền không để ý đến đôi môi đỏ mọng của người mẹ xinh đẹp vừa ngậm cặc mình, liền nghiêng đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng quyến rũ đó. 

Khoảnh khắc môi hai người chạm vào nhau, chiếc lưỡi linh hoạt của Li Huyền chủ động tấn công, thè về phía chiếc lưỡi thơm của Sở Thanh Di. Sau đó, lưỡi của hai người quấn lấy nhau. Trong khi hôn nhau say đắm, cơ thể của Li Huyền di chuyển về phía mẹ anh. Trước đây, khi ôm thân hình mềm mại của mẹ trong tay, đôi tay của Lý Huyền đã bám chặt vào bộ ngực xinh đẹp của người mẹ. Vừa hôn lưỡi mẹ, anh vừa dùng tay mình xoa bóp bầu ngực xinh đẹp của mẹ, tận hưởng cảm giác căng mọng và mềm mại của bầu vú mẹ. 

Khi Li Huyền di chuyển tay lên xuống, hơi thở nặng nề của hai người có thể được cảm nhận rõ ràng. 

Trong khi hôn cô bằng lưỡi, Li Huyền từ từ ngồi xuống giường với người mẹ xinh đẹp của mình. Li Huyền, người hoàn toàn khỏa thân, một lần nữa ấn Sở Thanh Di xuống dưới anh ta. Và lần này, váy ngủ của Sở Thanh Di đã bị Li Huyền cởi ra và thản nhiên ném sang một bên. Sau đó, nụ hôn ướt át như giọt mưa rơi xuống ngực Sở Thanh Di. 

Trong khi hôn nhau, họ chơi đùa với lưỡi của mình. 

Cuối cùng, nụ hôn nồng nàn đi xuống, xuyên qua chiếc bụng phẳng lì mịn màng của Sở Thanh Y, cuối cùng đi đến hố mật đầy cám dỗ của mẹ cô. 

Không giống như Lộ Tuyết Kỳ ngượng ngùng siết chặt hai chân, Sở Thanh Di dường như đã quen với cách cư xử của Li Huyền. Không chỉ thân hình duyên dáng của cô hơi nhấc lên khỏi giường mà đôi chân thon thả của cô cũng mở rộng đáp lại. Đầu của Li Huyền vùi vào chân Sở Thanh Di. 

Trong tư thế dang rộng đôi chân, cơ thể cô gái hồng hào lộ ra trước mặt Li Huyền mà không có bất kỳ sự cản trở nào. 

Nhìn thảm cỏ xanh của người mẹ xinh đẹp đang ở rất gần trong tầm tay, Lý Huyền không chút do dự mở miệng với thảm cỏ xanh, tách lưỡi ra khỏi môi âm hộ của người mẹ xinh đẹp, tiến vào âm đạo màu hồng và trơn trượt. 

Âm đạo mịn màng tràn ngập hương thơm, lưỡi của Lý Huyền giống như con chạch vào nước, muốn làm gì thì làm trong âm đạo xinh đẹp của người mẹ. 

Chiếc lưỡi trơn trượt lúc trêu chọc lên trên, lúc lại cào sang trái phải, lúc thì vòng tròn theo chiều kim đồng hồ, lúc thì đẩy tới lui một cách linh hoạt. Các phương pháp khác nhau được sử dụng vô tận. Đương nhiên, kết quả là Sở Thanh Y khuôn mặt đỏ bừng cùng những tiếng rên rỉ quyến rũ từ đôi môi anh đào của cô. 

"Ồ... con trai... con trai..."

Dưới hành vi ngông cuồng của Li Huyền, một cảm giác thoải mái lan tỏa khắp cơ thể Sở Thanh Di. Cô lắc lư cơ thể một cách nhẹ nhàng, giữ chặt tấm ga trải giường bên dưới bằng cả hai tay. Dưới sự liếm lưỡi của Li Huyền, cô cảm thấy ngây ngất đến mức không thể dừng lại. 

Không giống như Lục Tuyết Kỳ không thể buông ra, Sở Thanh Di đang tận hưởng sự khuấy động của chiếc lưỡi linh hoạt của con trai mình. Tuy đây không phải là lần đầu tiên nhưng hành vi phóng túng của lưỡi lần nào cũng mang lại cho Sở Thanh Y sự thoải mái khó tả. Nó thậm chí... có thể làm tan chảy cả cơ thể và tâm trí của Sở Thanh Di. Nằm trên giường, cô rên rỉ và tận hưởng. 

Tận hưởng sức nóng của Lý Huyền, tận hưởng sự va chạm của các đầu lưỡi, khoái cảm giống như Sở Thanh Y vừa mới thọc sâu vào cổ họng Lý Huyền. Đó là một cảm giác sảng khoái mà không người phụ nữ nào có thể từ chối được. Sở Thanh Di cảm thấy toàn thân co giật, từng lỗ chân lông trong cơ thể đều nổ tung. Cảm giác tê dại giống như sấm sét dập tắt cơ thể, có thể đẩy ba hồn bảy hồn của một người ra khỏi cơ thể. 

Hơn nữa, kỹ năng của Li Huyền thực sự rất tốt. Cái lưỡi mềm mại của nó giống như một con rắn nước linh hoạt. Mỗi cú đánh đều có thể chạm tới phần sâu nhất trong hố mật của Sở Thanh Y. Mỗi cú đánh có thể mang đến cho Sở Thanh Di một trải nghiệm mới và khác biệt. Cảm giác đó... khiến Sở Thanh Di hoàn toàn hài lòng. Cô không thể bình tĩnh chút nào. Đôi chân xinh đẹp thon thả vốn nằm thẳng trên giường của cô lúc này đã cong lại, đôi chân xinh đẹp vẫn hơi khép lại, nhéo vào đầu Lý Huyền, hơi lắc lư cùng với thân ngọc nằm ngang. 

Li Huyền, người đang ở giữa hai chân của mẹ, rõ ràng có thể cảm nhận được dục vọng mãnh liệt của mẹ mình, vì vậy anh không thể không tăng sức mạnh của mình một lần nữa. Dù lưỡi đau rát nhưng anh vẫn không hề dừng lại, liếm âm đạo của người mẹ xinh đẹp. 

Với sự chuyển động của đầu lưỡi, âm thanh nhếch nhác của Sở Thanh Y càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Liếm như vậy một lúc lâu, Lý Huyền rút lưỡi, nhấc đầu ra khỏi chân người mẹ xinh đẹp. 

"Con trai...con trai..."

Khi bà nhìn vào mắt con trai mình, đôi mắt sáng của Sở Thanh Y đầy sương mù, trông như ươn ướt, như sắp khóc. 

Giây tiếp theo, cô dùng hai tay ôm đầu con trai mình và nâng cơ thể nó về phía trước. 

“Con trai, con…vào đi…Mẹ…Mẹ không chịu nổi nữa rồi…”

Sở Thanh Y trên mặt tràn đầy ngượng ngùng. Khi nói điều này, cô ấy nhìn sang Li Xuân. 

Vẻ mặt chủ động phục vụ đó mạnh hơn vô số lần so với tảng băng ngàn năm không tan của Lục Tuyết Kỳ. 

Đối mặt với lời mời chủ động của người mẹ xinh đẹp, Lý Huyền chỉ liếc nhìn khuôn mặt xinh đẹp đầy yêu thương của mẹ mình, cảm thấy như sắp rơi vào. Ham muốn vốn đã mãnh liệt dường như đổ thêm dầu vào lửa trong giây phút này, và với một tiếng vo ve, nó bốc cháy thành ngọn lửa cao ngất trời. 

Một giây tiếp theo, Lý Huyền duỗi thẳng eo, con cặc dài, dày và nóng bỏng của anh đang lơ lửng trước âm đạo của Chu Thanh Di. Ngay cả quy đầu đỏ tím cũng có thể cảm nhận được âm đạo ẩm ướt của người mẹ xinh đẹp. 

Âm hộ màu hồng hơi mở ra và đóng lại ở đầu cặc Li Xuân, như muốn mời Li Xuân đi vào. 

"Mẹ ơi, con trai con đây..."

Li Xuân quỳ trước âm đạo của Sở Thanh Di, đặt đôi chân trắng hồng của mẹ lên vai anh, sau đó đưa quy đầu căng cứng của mình đến trước âm đạo của Sở Thanh Di. Anh ta nghiêng người về phía trước, quy đầu khổng lồ mở ra môi âm hộ của Sở Thanh Di, sau đó di chuyển về phía trước từng inch một, từ từ tiến vào âm đạo của Sở Thanh Di. 

Quy đầu màu đỏ tím quá lớn. Lý Huyền cúi đầu có thể thấy rõ quy đầu của hắn mở ra môi âm hộ của người mẹ xinh đẹp, kéo âm đạo hồng hào ra rộng hơn một chút. Sau đó, lực cản từ từ tiến vào đột nhiên biến mất, và quy đầu của Li Huyền đột nhiên biến mất. Đột nhiên, anh cảm thấy cặc mình đã đi vào một nơi ấm áp và ẩm ướt. Phần thịt mềm xung quanh bao bọc con cặc của Li Xuân từng lớp, run rẩy nhẹ nhàng, như thể đang xoa bóp con cặc của Li Xuân một lần nữa. Cảm giác quen thuộc khiến Lý Huyền thở phào nhẹ nhõm. 

Mặc dù con cặc của anh chỉ mới lọt vào quy đầu nhưng cảm giác bao bọc lấy anh đã khiến Li Huyền cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Sau khi quan sát quá trình con cặc của mình đi vào, hắn ngẩng đầu nhìn Sở Thanh Y trước mặt. Anh nhìn thấy người mẹ tốt bụng của mình, với khuôn mặt đỏ bừng, khí chất thần tiên, đôi môi đỏ và hàm răng trắng, quyến rũ bà. 

Một nàng tiên như vậy hiện đang bị em trai hành động dưới thân mình. 

Cảm giác hài lòng lại len lỏi vào trái tim Lý Huyền. 

"Mẹ..."

Li Xuân nhẹ nhàng gọi, cúi xuống và hôn người mẹ xinh đẹp của mình một cách say đắm. 

Sở Thanh Di lúc này đang thở hổn hển cũng là người chủ động. Lưỡi gà mềm mại của cô trộn lẫn với lưỡi của Li Huyền, chủ động đáp lại con trai cô. 

Về phần Lý Huyền, trong lúc hôn cô, tay anh lại giả dối trèo lên ngực Sở Thanh Di. 

May mắn thay, Sở Thanh Di là một người tu luyện và có dáng người mềm mại. Li Huyền nhấc chân lên và có thể ấn vào cơ thể Sở Thanh Di. Có thể thấy, vòng eo của Sở Thanh Di gần như đã bị Lý Huyền uốn cong thành hình cánh cung. 

Và tư thế này cũng giúp con cặc của Lý Huyền ra vào lỗ mật của mẹ xinh đẹp tự do hơn. Khi hai người hôn nhau, Lý Huyền chỉ đưa dương vật vào quy đầu và bắt đầu tiếp tục xâm nhập từng inch vào lỗ mật ong của Sở Thanh Di. Ở vị trí này, gần như có thể nói rằng toàn bộ con cặc của Li Huyền đã bị nhét vào trong. Trục dày và dài đi vào từng inch một mà không hề dừng lại. Sở Thanh Di, người đang hôn Li Huyền, cũng cảm nhận được độ nóng và nhiệt của con cặc đang tiến vào cơ thể mình. Đột nhiên... hơi thở của cô trở nên nặng nề hơn một chút. 

Con cặc của Li Xuân quá dày, dài và quá to. Ngay cả khi làm nhiều lần như vậy, âm đạo của Sở Thanh Di lúc đầu vẫn không thể thích ứng với cặc của Li Huyền. Vì vậy, dương vật của Li Huyền thâm nhập rất chậm, như sợ làm tổn thương người mẹ xinh đẹp của mình. Dù vậy, âm đạo vốn chật hẹp lại bị kéo căng đến mức rất đáng sợ. Cây gậy dày và dài của Li Huyền đã chạm thẳng vào tâm của bông hoa, thậm chí còn đi vào tử cung của Sở Thanh Di. 

Dường như có thể nhìn thấy rõ một vết phồng nhẹ trên màng âm đạo và dưới làn da trắng trẻo. Con cặc mà Li Xuân đã bị kích thích bằng cách thọc sâu trước đó thực sự là... quá lớn! 

Cảm giác thỏa mãn khác thường khiến Sở Thanh Y muốn kêu lên vô số lần, nhưng đôi môi đỏ mọng của cô bị chặn lại, cô chỉ có thể dùng chiếc lưỡi mềm mại của mình để phát tiết... vướng vào lưỡi của Li Huyền, và con cặc của Li Huyền vẫn đang tiến vào từng inch một. Khi thắt lưng ấn xuống, cuối cùng... con cặc dài và dày đã tiến vào âm đạo của Sở Thanh Di. 

Phần thịt âm đạo căng cứng quấn lấy trục gậy của Li Huyền thành từng lớp. Con cặc của Li Huyền càng vào sâu thì cảm giác bao bọc càng nặng. Hơn nữa, sâu trong lòng, từng tầng nếp thịt giống như vô số đôi bàn tay nhỏ bé. Ngay cả khi Li Huyền không di chuyển, họ vẫn ấn vào trục gậy của Li Huyền. Cảm giác thoải mái khiến Lý Huyền càng hưng phấn hơn. Đôi tay xoa bóp ngực mẹ càng hoạt động mạnh hơn khiến bộ ngực thẳng đứng trong tay anh thay đổi hình dạng. 

Động tác nhào nặn ngực của Li Huyền luôn nhẹ nhàng, nhưng càng nhẹ nhàng thì cảm giác anh mang đến cho Sở Thanh Di càng mạnh mẽ, đặc biệt là ... cảm giác khi ngón tay anh lướt qua núm vú, chính xác kích thích ham muốn của Sở Thanh Di, mang lại cho Sở Thanh Di khoái cảm khó tả. 

Lưỡi của cả hai vẫn đang cựa quậy dữ dội, nhưng sau khi khuấy động như vậy được một lúc, toàn bộ con cặc đã vào lỗ mật của người mẹ xinh đẹp của Li Huyền bắt đầu bơm qua lại, trục dài nóng và dày bắt đầu từ từ được rút ra. 

Sở dĩ động tác chậm là vì muốn tận hưởng cảm giác gà trống từ từ được rút ra khỏi lỗ mật của mẹ xinh đẹp. Cảm giác hút tột cùng sâu trong trái tim cô gái, bao gồm cả những nếp gấp và bức tường thịt xung quanh, cảm giác từng lớp một bị ép và hấp thụ. Cảm giác đó thật khó tả. 

Nhưng Lý Viên, người cẩn thận cảm nhận, cảm thấy thoải mái đến mức anh ta thậm chí không muốn lấy dương vật của mình ra. Âm đạo của người mẹ xinh đẹp quá chật, giống như… những cô bé vừa bị phồng rộp. Dù đã làm nhiều lần như vậy nhưng vẫn không có chút thay đổi nào. Mỗi lần từ cửa âm đạo đến giữa âm đạo đều bị thu hẹp lại. Giống như chưa từng có người bước vào, âm đạo của người mẹ xinh đẹp cũng không giống Lục Tuyết Kỳ, khiến người ta có chút phản kháng. Âm đạo của Sở Thanh Di càng dễ chấp nhận hơn, chấp nhận sự xâm nhập của cặc Li Huyền, chấp nhận lực đẩy của cặc Li Huyền, như thể Sở Thanh Di đã hoàn toàn chấp nhận Li Huyền. 

Vì vậy, mỗi lần Li Xuân quan hệ với mẹ, anh luôn cảm thấy sảng khoái và vui vẻ. 

Vào lúc này, khi dương vật của Li Huyền bắt đầu được bơm, hơi thở của Sở Thanh Di trở nên gấp gáp hơn. Khi Li Xuân từ từ rút con cặc ra cho đến khi chỉ còn lại quy đầu trong âm đạo, Li Xuân từ từ đưa con cặc trở lại, bơm và bơm, và bắt đầu di chuyển dần dần. 

Thời gian trôi qua, âm thanh thịt va vào thịt bắt đầu vang lên trong phòng. 

Còn Lý Huyền sau khi hôn say đắm người mẹ xinh đẹp của mình một lúc đã buông lưỡi mẹ xinh đẹp của mình ra. Khi lưỡi của cô được thả ra, âm thanh rít lên cuồng nhiệt của Sở Thanh Y giống như bờ kè dài ngàn dặm bị tổ kiến ​​phá hủy, vượt khỏi tầm tay. 

"Ừm... ồ..."

Âm thanh rít lên quyến rũ mạnh hơn vô cùng so với âm thanh bị đè nén của Lộ Tuyết Kỳ. 

Về việc quan hệ tình dục, nếu người phụ nữ không hề có phản ứng gì thì quan hệ tình dục và cưỡng hiếp xác chết có gì khác nhau? Điều Li Huyền không thể buông bỏ nhất là phản ứng của người mẹ xinh đẹp dành cho anh trên giường. Những tiếng rên rỉ quyến rũ dường như kéo dài ba ngày, có thể khơi dậy ba hồn bảy hồn của một người. Mỗi âm thanh đều có thể kích thích chính xác Li Huyền, khiến ham muốn vốn đã cháy bỏng lại càng sôi sục hơn. 

Mọi âm thanh đều có thể khiến trái tim Li Huyền tan vỡ. 

Lúc này, nghe tiếng rên rỉ cuồng nhiệt của mẹ, Lý Huyền không cử động quá nhiều. Anh ta vừa duỗi thẳng eo, nhào nặn bộ ngực của người mẹ xinh đẹp rồi điên cuồng đưa con cặc của mình ra vào trong âm đạo của người mẹ xinh đẹp. 

Lỗ mật chặt chẽ chịu được tác động từ con cặc của Li Xuân hết lần này đến lần khác. Chiếc trục nóng hổi, ​​dày và dài liên tục di chuyển ra vào hố mật của mẹ xinh đẹp mà không hề bị ứ đọng hay mệt mỏi. 

Khi Li Huyền bước vào và bước ra, tiếng hét của Sở Thanh Di ngày càng lớn hơn. 

"Con trai, ừm... thoải mái... to quá... sưng quá!"

“Con trai... nhanh lên, nhanh lên... Mẹ muốn, muốn cặc của con trai... ừm... cặc của con trai cứng quá mẹ ơi... mẹ muốn bị con trai đụ chết..."

"Mẹ kiếp...đụ con trai tôi thật mạnh...mẹ tôi sắp...chết dưới tay con trai bà ấy..."

Sở Thanh Di say mê rên rỉ và đưa ra những nhận xét tục tĩu không ngừng.

Những lời tích cực hợp tác này thông minh hơn nhiều so với của Lộ Tuyết Kỳ. Nghe hàng loạt lời tục tĩu phun ra từ đôi môi đỏ mọng quyến rũ của mẹ, Lý Huyền cảm thấy vô cùng kích thích. Con cặc dày và dài không hề dừng lại, vẫn ra vào âm đạo của người mẹ xinh đẹp một cách điên cuồng và mạnh mẽ.

"Phà, phạch..."

Mỗi lần va chạm đều khiến cơ thể Sở Thanh Y run rẩy kịch liệt. Mỗi lần anh bơm, một ít tinh dịch thoát ra khỏi dương vật và môi âm hộ. Nước trái cây rải rác như giọt mưa trên giường. Mùi cơ thể của hai người xông vào không khí xung quanh, như thể ngay cả nhiệt độ trong phòng cũng trở nên nóng hơn rất nhiều.

Đối mặt với những lời tục tĩu của người mẹ xinh đẹp, Li Huyền cảm thấy như bị bơm máu. Trong quá trình bơm và đẩy cặc của mình, anh ấy càng trở nên mạnh mẽ hơn. Cây gậy dài và nóng hổi được đâm vào và ra khỏi âm đạo của Sở Thanh Di. Cú va chạm nối tiếp cú va chạm đã chạm tới phần sâu nhất trong âm đạo của cô. 

"Con trai...con trai..."

Phong cách của Lý Viên luôn cởi mở và đóng cửa, và thời điểm này cũng không ngoại lệ. Trên giường, anh liên tục đổi tư thế với mẹ. Yêu sâu đậm, Sở Thanh Di cũng hợp tác với Li Xuân. Lúc thì hai người ngồi trên đài sen, lúc thì ông già đẩy xe, lúc thì đứng một mình, lúc thì bị vướng vào những cây cổ thụ. Họ điên cuồng trên giường, trút hết dục vọng vào nhau. 

Hai người dính chặt vào nhau, như thể con cặc của Lý Huyền đã chui vào lồn mẹ xinh đẹp và hoàn toàn hòa quyện cơ thể làm một, không còn phân biệt nhau nữa. Đôi chân của Sở Thanh Di giống như một con bạch tuộc, quấn quanh eo Li Huyền. Tư thế của cây cổ thụ với rễ khiến cơ thể của Sở Thanh Di cao hơn Li Xuân một cái đầu, và đầu của Li Xuân ở ngay trong bộ ngực lớn của Sở Thanh Di. 

Tôi nhìn thấy Lý Huyền duỗi thẳng eo, hai tay vuốt ve lưng Mại Mục, sau đó vùi cả mặt vào ngực Mỹ Mục, giống như một con bò già ăn cỏ non, điên cuồng di chuyển trong ngực Sở Thanh Di. 

Còn Sở Thanh Di, lúc này khuôn mặt trắng nõn thần tiên tràn đầy dục vọng, một đôi tay thon dài ôm đầu con trai, mười ngón tay luồn vào tóc con trai, lông mày khẽ cau lại, hàm răng bạc cắn chặt môi, chỉ riêng biểu cảm này, nếu có ai nhìn vào sẽ khó tránh khỏi. Trong suốt một năm, Li Xuân, một đứa trẻ như Li Xuân, đã tưởng tượng ra những thứ chỉ tồn tại trong tưởng tượng của người thường. Anh không có thời gian để trân trọng cô, bởi vì... hiện tại, anh đang bị ám ảnh bởi bộ ngực xinh đẹp của mẹ mình. Bộ ngực đầy đặn giống như trái cây ngọt ngào nhất trên đời. Một khi bạn cắn một miếng, bạn sẽ không bao giờ quên chúng. 

Chiếc lưỡi của Li Xuân điên cuồng lượn vòng trên bộ ngực xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp, đặc biệt là núm vú màu đỏ anh đào vốn là tâm điểm của Li Xuân. Đầu lưỡi của anh ta mút, trêu chọc và quét, làm mọi thứ có thể, kèm theo sự liếm vừa phải của Li Huyền, và sự ra vào điên cuồng của phần dưới cơ thể. Nhưng trong chốc lát, Sở Thanh Y đột nhiên dùng hai tay ôm đầu con trai, dùng sức mạnh kéo đầu con trai vào lòng. Khuôn mặt nhỏ nhắn của Li Huyền bị bộ ngực đầy đặn của anh siết chặt, cô tận hưởng massage mặt cho bộ ngực thanh tú của mình. 

Và khi đầu của Li Huyền được ôm trong vòng tay của Sở Thanh Di, dáng người duyên dáng đột nhiên cứng đờ, sau đó, những dòng nước ép tình yêu nóng bỏng từ âm đạo của Sở Thanh Di chảy xuống, đập vào quy đầu màu đỏ tím của Li Huyền và rơi mạnh xuống. 

Các nếp gấp thịt xung quanh cũng siết chặt dữ dội trong giây lát. 

Cùng với sự co rút của các nếp thịt, Li Huyền dường như bị kích thích. Bìu co lại một lúc, anh không thể kiểm soát được nữa. Tinh dịch nóng hổi theo sát, nặng trĩu, và... nở rộ trong hố mật của người mẹ xinh đẹp!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 165 chương Tiên nữ nghi hoặc

Tinh dịch nóng hổi như suối phun trào bùng nổ trong âm hộ hồng hào của mẹ. 

Tinh dịch đặc đặc xông thẳng vào lỗ mật của Sở Thanh Y. Khi phần thịt âm đạo hồng hào và mềm mại bị tấn công từ mọi phía, tinh dịch đặc quánh và nước suối trong suốt hòa quyện vào nhau. Cũng giống như cơ thể của Li Huyền và Sở Thanh Di, lúc này tất cả đều được duỗi thẳng như một sợi dây cung được căng thẳng hoàn toàn. Thân hình dày đặc nóng bỏng của Li Huyền vẫn đâm sâu vào lỗ mật của người mẹ xinh đẹp. Sau khi lên đỉnh, cả hai đều ngừng cử động, khuôn mặt tràn đầy yêu thương và trầm cảm. Bàn tay đang bóp ngực của mẹ anh đã hoàn toàn ngừng cử động. Khi anh dừng lại, anh dùng lòng bàn tay ấn vào núm vú hồng hào.

Hai người bất động hồi lâu, cho đến khi hơi thở nặng nề dần dần bình tĩnh lại, mới từ từ thả lỏng. 

"Mẹ..."

Li Xuân nhìn người mẹ xinh đẹp bên dưới mình. Mùa xuân vẫn còn đó trên khuôn mặt xinh đẹp thơm ngát của cô, chiếc mũi thẳng và vầng trán trắng lấm tấm mồ hôi, đôi mắt sáng như sao đẫm nước xuân. 

Từ đôi môi đỏ mọng quyến rũ, hơi thở nóng hổi xộc vào mũi, hương thơm trên cơ thể người phụ nữ, kèm theo hơi ấm xung quanh quyện vào trong không khí, còn có mùi hăng nồng của nam nữ giao hợp. 

Li Huyền nhìn người mẹ xinh đẹp bên dưới với vẻ mặt dịu dàng, giơ tay vuốt mái tóc dài của cô ở thái dương. Con cặc đã đâm sâu vào cơ thể mẹ nó vẫn chưa rút ra. 

Cơ thể hot rod có thể cảm nhận rõ ràng từng lớp thịt gấp trong lỗ mật chật hẹp của mẹ. Giờ phút này, nó vẫn đang kiên quyết hấp thu từng nếp thịt của chính mình. 

Cả hai người đều ướt đẫm mồ hôi, cơ thể của Lý Huyền vẫn áp vào người Sở Thanh Di. 

Nhưng dù vậy, Li Xuân vẫn không sẵn lòng rút cặc của mình ra khỏi âm hộ của người mẹ xinh đẹp. Ngược lại, bàn tay nhỏ bé đang bóp ngực lúc này cuối cùng cũng trở lại bình thường, bóp nhẹ. 

Cả hai đều không nói gì, và họ hoàn toàn hiểu nhau, nằm im đó, hồi phục sức lực. 

Một lúc lâu sau, Li Huyền, người gần như đã hồi phục thể lực, ra tay. Khi anh từ từ đứng dậy khỏi cơ thể mẹ, con cặc dài và dày được rút ra khỏi âm hộ mẹ xinh đẹp với một tiếng “bốp”. Khi con cặc được rút ra, một ít tinh dịch từ từ chảy xuống từ âm hộ màu hồng.

Con cặc dài và dày của Li Huyền vẫn không hề có dấu hiệu yếu đuối. Nó giống như một con gà trống, ngực ưỡn lên và đầu ngẩng cao. Thậm chí còn sót lại một chút chất lỏng tình yêu lấp lánh trên quy đầu màu đỏ tím. 

Lý Huyền đầu tiên nhìn con cặc của mình, sau đó nhìn người mẹ xinh đẹp đang nằm trên giường bên dưới. 

Với nụ cười trên môi, anh ta đứng trước mặt Sở Thanh Di với con cặc to và dài của mình. 

"Mẹ ơi, lau chùi cho con trai đi..."

Lý Xuân trên mặt lộ ra nụ cười. Cho dù Sở Thanh Di dám nói lời này, nếu là Lục Tuyết Kỳ, e rằng câu nói này giây tiếp theo hắn thốt ra sẽ bị thổi bay đi. 

Sở Thanh Y thấy vậy, cũng không tức giận. Thay vào đó, cô trợn mắt nhìn Li Huyền với đôi má đỏ bừng, rồi từ từ hé đôi môi đỏ mọng về phía con cặc đang đến gần hơn. 

Khi đôi môi đỏ mọng mở ra, con cặc của Li Huyền cũng kịp thời duỗi ra. 

Sở Thanh Di mở đôi môi đỏ mọng, nhẹ nhàng quấn đầu trước của con cặc hoặc quy đầu của Li Huyền vào miệng, rồi nhẹ nhàng mút qua lại vài lần. Sau đó, Lý Huyền điều chỉnh tư thế, ngồi lên ngực của người mẹ xinh đẹp, mông áp vào ngực. Con cặc to và dài bắt đầu đi vào miệng bà mẹ xinh đẹp từng inch một. 

Sở Thanh Di, người đang nằm trên giường, vẫn mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn, nhận lấy con cặc của Li Xuân. Khi con gà trống bước vào, Li Huyền thở phào nhẹ nhõm ngẩng đầu lên. Một phần ba con cặc dài và dày lọt vào miệng Mỹ Mục, ngay cả quy đầu màu đỏ tím cũng bóp mở cổ họng Mỹ Mục và tiến vào cổ họng Mỹ Mục. 

Niềm vui được hít sâu khiến Li Huyền thở phào nhẹ nhõm. 

Con gà trống vừa vào miệng mẹ tôi không khỏi bắt đầu bơm. 

Nghe nói là dọn dẹp nhưng vô tình lại biến thành oral sex. 

Cây gậy vừa xuất tinh lại bắt đầu di chuyển ra vào đôi môi đỏ mọng của người mẹ xinh đẹp. 

Và ngay khi Li Huyền đang ngồi trên Sở Thanh Di, tận hưởng sự phục vụ bằng miệng của người mẹ xinh đẹp của mình, trong căn phòng cách đó không xa, cánh cửa cót két mở ra. 

Lục Tuyết Kỳ mặc áo bào trắng bước ra khỏi phòng. 

Trang điểm nhẹ, khoác trên người một chiếc áo choàng trắng, chiếc thắt lưng bó sát làm nổi bật dáng người duyên dáng của Lục Tuyết Kỳ. Lẽ ra nó phải lồi lên, lại cong ở chỗ lẽ ra phải có, vòng eo thanh tú của cô càng làm cho thân hình yếu đuối của Lưu Phúc Phong càng lộ rõ ​​hơn. 

Lục Tuyết Kỳ mở phòng đi ra ngoài. Vô hình chung, dường như cô đã khác trước rất nhiều. Cô đã đạt được trạng thái của một vị thần bất tử, điều này khiến khí chất thần tiên lạnh lùng và tuyệt đẹp của Lộ Tuyết Kỳ vô hình đã tăng lên một cấp độ khác. 

Ngoài khí chất, vóc dáng của Lộ Tuyết Kỳ cũng trở nên xinh đẹp hơn trước. Cảm giác đó không thể diễn tả bằng lời, giống như Sở Thanh Y vừa trải qua thảm họa ngày hôm đó. Sự thay đổi đủ khiến người ta choáng váng. 

Lúc này, cô có vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành hơn so với cô gái trước đây. Có lẽ... đây chính là sự thay đổi trong cảm giác quan hệ tình dục giữa nam và nữ ngày hôm đó cô và Lý Huyền trải qua. 

Sau khi ra khỏi cửa, cô chậm rãi đi về phía phòng Sở Thanh Di. 

Lúc này, trong phòng Qingyi, Li Xuân đang quỳ trên người mẹ xinh đẹp của mình, thân hình thẳng tắp, tận hưởng khoái cảm khi quan hệ tình dục bằng miệng và thọc sâu vào cổ họng. 

Dù vừa mới xuất tinh nhưng con cặc to dài lại lại bừng cháy ham muốn khi ra vào miệng mẹ cô như một ngọn lửa rực cháy, bay thẳng lên trời. 

Lộ Tuyết Kỳ, người không sử dụng linh cảm của mình để phát hiện, đã đi đến cửa phòng Sở Thanh Di. Cô giơ tay lên và định gõ cửa. Đột nhiên, trong phòng vang lên tiếng Lý Huyền hít khí lạnh: "Xì...Mẹ ơi, miệng mẹ kín quá. Thật thoải mái... Con trai con thật dễ chịu..."

Giọng nói tuy yếu ớt nhưng lọt vào tai Lục Tuyết Kỳ lúc này là người Tam Tiên lại vô cùng rõ ràng! 

Trong chốc lát, bàn tay mảnh khảnh giơ lên ​​của Lục Tuyết Kỳ lơ lửng giữa không trung. 

Trong chớp mắt, trên đôi má hồng hào của cô hiện lên một vệt ửng hồng. 

Thanh Nghị...

Phải chăng đó là...

Sau khi bị Li Xuân bắt nạt như vậy, Lộ Tuyết Kỳ không còn là cô gái thiếu kinh nghiệm như trước nữa. Chỉ cần nghe thấy giọng nói đó, một hình ảnh hiện lên trong đầu cô. Đột nhiên, má cô càng đỏ hơn, toàn thân cứng đờ, đầu óc trống rỗng. 

Sở Thanh Di vẫn bị Lý Huyền ấn vào, con cặc dài và dày của cô vẫn đang di chuyển ra vào đôi môi đỏ mọng của người mẹ xinh đẹp. Sau khi Li Xuân nói xong, Sở Thanh Di, người đang ngậm một con cặc trong miệng, không thể nói được. Cô chỉ có thể dùng bàn tay mảnh khảnh của mình vỗ vào đùi trong của Li Huyền. Khi Li Huyền dừng lại, Sở Thanh Di chỉ ra ngoài cửa. 

Mặc dù Lý Huyền không có thần thức, nhưng hắn có thể thấy rõ ràng một bóng dáng duyên dáng đang đứng ngoài cửa. 

Đó là ai thì rõ ràng rồi! 

Là Lục Tuyết Kỳ! 

Cô gái đó đang ở bên ngoài! 

Trong lúc nhất thời, Lý Huyền hơi sửng sốt. Anh nhìn cánh cửa rồi nhìn Sở Thanh Di đang đè anh xuống. Sau đó, một nụ cười xuất hiện trên môi anh. 

“Hehe…Mẹ ơi, con trai con đã nghĩ tới chuyện này rồi, chúng ta làm lại lần nữa nhé!”

"Nào, con ma, đứng dậy đi!"

Sở Thanh Di mặt đỏ bừng nhổ con cặc trong miệng ra, đồng thời giơ tay đẩy Lý Huyền. 

Nghĩ rằng Lộ Tuyết Kỳ đang ở bên ngoài, có lẽ Lộ Tuyết Kỳ vừa rồi đã nghe thấy những lời của Li Huyền, Sở Thanh Di cảm thấy mặt mình nóng bừng. Cô đẩy Lý Huyền, cố gắng để Lý Huyền đứng dậy khỏi cơ thể cô, nhưng ai biết rằng trong giây tiếp theo, Lý Huyền, người đã rút con cặc của mình ra khỏi đôi môi đỏ mọng của mẹ cô, đã trực tiếp ấn vào cơ thể Sở Thanh Di, trong tư thế một người đàn ông nằm trên một người phụ nữ, đè chết Sở Thanh Di. 

Không cần phải nói, ở vị trí này, con cặc trước đó đã bị Chu Thanh Di hút vào môi đỏ của Li Huyền đã trở lại trạng thái đỉnh cao một lần nữa. Nó dày và dài, trục màu đỏ tím được ép trực tiếp vào lỗ mật ong của Sở Thanh Di. Chỉ cần dùng một chút sức lực, môi âm hộ của Sở Thanh Y có thể được mở ra và anh có thể bước vào lỗ mật ong chật hẹp một lần nữa. 

"Anh...đứng dậy đi!"

Cô cảm nhận được con cặc của Li Huyền ở phần dưới cơ thể mình, và toàn bộ cơ thể Sở Thanh Di dường như tê liệt vì điều này. Cô dùng hai tay đẩy ngực Lý Huyền, hai má đỏ bừng, nghiêng đầu nhìn cửa phòng, xấu hổ đến mức không nhịn được. 

Vừa la hét vừa xô đẩy, Lý Huyền làm sao giống như thạch cao da chó, có thể dễ dàng thoát khỏi người mẹ xinh đẹp như vậy? Tôi thấy anh ta đang nhìn Sở Thanh Y ở bên dưới, trên môi vẫn nở nụ cười xấu xa. 

"Tôi không... vừa rồi tôi chưa hài lòng, bây giờ... tôi muốn làm lại lần nữa!"

Li Huyền nói từ "chết tiệt" rất to, thậm chí giọng điệu của anh ta cũng cao lên rất nhiều. Lục Tuyết Kỳ ở ngoài cửa nghe được, gò má càng hồng hơn, ngay cả dái tai hồng hào lúc này cũng nóng đến đáng sợ. 

Và sau khi Li Xuân nói điều này, trong phòng vang lên tiếng rên rỉ nghèn nghẹt. Lục Tuyết Kỳ biết rất rõ tiếng rên rỉ nghẹn ngào này là của Sở Thanh Di, cô cũng đã từng phát ra âm thanh này trước đây. Đó là khi quy đầu dày, nóng như sỏi của Li Huyền kéo dài ra phần thân dưới của anh, và cảm giác căng mọng và căng mọng nảy sinh khi nó đi vào cơ thể cô. Cô không thể kiểm soát được và phát ra âm thanh này. 

Như để xác nhận suy đoán của Lục Tuyết Kỳ, giây tiếp theo sau khi tiếng vo ve nghèn nghẹt vang lên, giọng nói của Sở Thanh Y từ trong phòng truyền ra. 

"Được rồi, ngươi đi ra ngoài... ra ngoài trước!"

“Mẹ ơi, dưới đó nhiều nước lắm, cũng ngon như Tiết Thất vậy!” 

Ngay sau đó, giọng nói khiêu khích của Li Huyền cũng vang lên.

"Hừ, phía dưới chật quá, giống như Tiết Thất... Đụ cô ấy thật thoải mái!" "

Nghe những gì Li Xuân nói, Lộ Tuyết Kỳ, người đang đứng ngoài cửa, càng đỏ mặt hơn và thầm chửi Li Xuân trong lòng:

Ôi!

Có ý nghĩa gì khi giống tôi và xấu hổ đến thế...

Về phần Chu Thanh Di trong phòng, sau khi Lý Huyền nói những lời này, mặt cô đỏ bừng và tiếp tục đẩy Lý Huyền.

"Anh dậy trước đi, trời đã sáng rồi... ừm..."

Chu Thanh Di vừa nói xong, chiếc lưỡi linh hoạt của Lý Huyền thô bạo xâm nhập vào đôi môi đỏ mọng của người mẹ xinh đẹp, chặn miệng Sở Thanh Di. Anh ta nuốt lời ở giữa câu, trong khi lưỡi của Li Huyền linh hoạt lang thang giữa đôi môi đỏ mọng của Sở Thanh Di.

Khi đi loanh quanh, chiều dài nóng bỏng và dày đặc của cây gậy được bôi trơn bởi chất lỏng tình yêu vừa xuất tinh. Không cần nỗ lực gì, hầu hết con cặc đã đi vào âm đạo của Sở Thanh Di. Khi con gà trống bước vào, giây tiếp theo, con gà trống của Li Huyền bắt đầu di chuyển ra vào.

Lực đẩy rất mạnh, tốc độ nhanh đến mức dường như không hề bị ảnh hưởng bởi lần xuất tinh vừa rồi. Có vẻ như là do Lục Tuyết Kỳ ở ngoài cửa nên lúc này Lý Huyền bị kích thích, tần suất gà ra vào tăng nhanh về chất. Tiếng thịt va vào thịt nghe như tiếng mưa rơi trong phòng.

Cái lồn Sở Thanh Y vừa được bơm ra vẫn còn sót lại một chút nước tình. Lúc này, với sự bơm của Li Xuân, nước ép tình yêu đang chảy dần biến thành bọt trắng, cái lồn sưng đỏ dường như ngày càng sưng lên theo sự ra vào của cặc Li Xuân, và Li Xuân ... Trong khi bơm, anh ấy cũng dùng tay nhào nặn bộ ngực của Sở Thanh Di. Với nỗ lực của đôi tay, hố mật của Sở Thanh Di chỉ trong chốc lát đã nhận được phản hồi. Lỗ mật vừa rỉ ra lúc này càng ẩm ướt hơn. Ham muốn vừa lắng xuống cũng bắt đầu bùng cháy trở lại với cú bơm thô bạo của Li Huyền.

Khi Li Huyền rút lưỡi lại, khuôn mặt của Sở Thanh Di đỏ bừng, và thứ thoát ra từ đôi môi đỏ anh đào quyến rũ đó không còn là sự phản kháng mà thay vào đó là bốc hơi, kèm theo tiếng rên rỉ.

Âm thanh du dương và chạm tới bầu trời.

"Ừm... ồ..."

Tiếng kêu quyến rũ đó không chỉ lọt vào tai Lý Huyền mà còn đến tai Lục Tuyết Kỳ ở ngoài cửa!

Nghe tiếng kêu du dương của Sở Thanh Di, Lục Tuyết Kỳ đang đứng ở cửa phòng càng đỏ mặt hơn. Cả khuôn mặt cô đỏ bừng như mông khỉ. Cùng lúc đó, trong lòng cô dâng lên một cảm giác khó tả. Cô đứng ở cửa phòng, dỏng tai nghe Sở Thanh Y cực kỳ phóng đãng gào thét, trong lòng chỉ có một thanh âm - thật sự thoải mái như vậy sao?

Lộ Tuyết Kỳ không khỏi nghĩ đến mình và Lý Huyền, cảm giác con cặc nóng hổi, dày và dài xuyên thấu khắp cơ thể...

Không thể giải thích được, má của Lục Tuyết Kỳ càng nóng lên, trong phòng, hành động cố ý của Lý Huyền khiến tiếng hét của Sở Thanh Di càng lên xuống, cũng như âm thanh của thanh dày và nóng chạm vào lỗ mật ong của cô, "pah pah pah", như sấm sét, không bao giờ ngừng.

"Mẹ, mẹ thế nào rồi? Con trai của bạn có to không? "

Trong khi Li Huyền hỏi Sở Thanh Di, anh ta cúi đầu, ngậm núm vú của người mẹ xinh đẹp vào miệng và dùng mọi cách có thể để trêu chọc Sở Thanh Di. 

Đáy hố mật đã là một mảnh bùn. Khi con cặc của Li Huyền được bơm qua lại, nước hoa căng mọng sẽ lần nào cũng được đưa ra ngoài. Nước trái cây bắn tung tóe khắp nơi, chiếc giường dưới chân anh đã ướt át rất nhiều.

Về phần Sở Thanh Di, khuôn mặt quyến rũ của cô lúc này đã tràn ngập dục vọng, bốc hơi yêu thương, trên mặt tràn đầy mê đắm. Đối mặt với sự dụ dỗ có chủ ý của Li Huyền, Sở Thanh Di rên rỉ và đáp lại trong tiềm thức: "Lớn... ừm... lớn..."

Nghe được câu trả lời của mẹ, nụ cười tà ác của Li Huyền càng đậm hơn. Dường như anh chỉ muốn mẹ nói chuyện với Lục Tuyết Kỳ ở cửa nên mỗi lời anh nói đều vô cùng quyến rũ.

“Con cặc của con trai bạn có làm bạn cảm thấy thoải mái không? "

"Thoải mái...thoải mái..."

Sở Thanh Di theo bản năng đáp lại. Con cặc khổng lồ lần nào cũng chạm tới nơi sâu nhất trong trái tim Hứa. Cú va chạm mạnh mẽ khiến đầu óc Sở Thanh Y trở nên trống rỗng. Ngay cả lúc này, cô cũng không hiểu mình đang nói về cái gì.

Điều Li Xuân muốn là hiệu ứng này, để con gà trống không hề nghỉ ngơi. Mỗi lần xuyên thấu đều đánh vào chỗ sâu trong tâm hồn Sở Thanh Y. Niềm vui mà nó mang lại khiến Sở Thanh Y ngây ngất, cô say sưa.

"Vậy anh có muốn quan hệ tình dục với con trai mình không? "

Lý Huyền tiếp tục hỏi. Lục Tuyết Kỳ ở ngoài phòng nghe những câu chuyện đỏ mặt này, nhiều lần muốn quay người rời đi, nhưng chân cô như bị nhét đầy chì, không thể tiến về phía trước.

Một cảm giác mơ hồ khó tả cứ quẩn quanh trong lòng Lục Tuyết Kỳ. 

Cô không khỏi vểnh tai lên và tiếp tục lắng nghe. 

Sở Thanh Di trong nhà không ngừng kêu lên, hòa lẫn với hơi thở nặng nề của Li Huyền. 

"Ta muốn... ừm... ta muốn, con trai... con trai, đừng dừng lại... dùng vũ lực... dùng vũ lực... ừ... dùng vũ lực!"

Sở Thanh Di đang trong trạng thái xuất thần đã dùng tiềm thức của mình để đáp lại Li Huyền. 

Khi Lục Tuyết Kỳ ở ngoài cửa nghe thấy lời này, cô không khỏi nhớ lại cảm giác con cặc dài và dày của Lý Huyền ra vào cơ thể mình. Nó cũng mạnh mẽ như vậy, lần nào cũng trực tiếp đi đến điểm cuối cùng...

Nghĩ như vậy, đôi môi đỏ mọng của Lục Tuyết Kỳ không khỏi từ từ mím lại. Thân ảnh đứng ở cửa không khỏi tiến lên một bước. Đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn của cô lo lắng nắm lấy cổ áo cô, chậm rãi đưa mắt nhìn về phía khe cửa. 

"Nhìn xem, ta nhìn xem!"

Lục Tuyết Kỳ tự nhủ như vậy, cẩn thận nhìn vào trong giống như một quý ông muốn vào nhà trộm cắp. 

Sự tò mò và cám dỗ buộc Lộ Tuyết Kỳ phải nằm xuống khe cửa và nhìn vào trong. 

Li Huyền trong phòng, dưới sự "mời gọi" của Sở Thanh Di, tiếp tục bơm mạnh mẽ. 

Đôi bàn tay nhỏ bé chai sạn không ngừng lang thang khắp cơ thể người mẹ xinh đẹp, nhào nặn ngực, bóp vú, thậm chí... còn dùng miệng liếm sạch sẽ bộ ngực trái phải của người mẹ xinh đẹp. Núm vú hồng nhuận đầy nước bọt, giống như ngọn cỏ dưới sương sớm, phủ đầy vết nước trong suốt. 

Trong số hai người trong phòng, Lý Huyền vẫn đang đè lên Sở Thanh Di. Từ góc nhìn của Lục Tuyết Kỳ, hai người họ giống như hai con sâu thịt vướng vào nhau. Thân thể trần trụi của họ có thể được nhìn thấy rõ ràng, đặc biệt là con cặc ẩn sâu trong đôi chân trắng nõn của Sở Thanh Di. Giữa trong và ngoài, Lục Tuyết Kỳ thỉnh thoảng có thể quan sát toàn bộ con gà trống! 

Nó vẫn dày và dài như vậy, có vẻ ngoài hung dữ như vậy. Cây gậy đông máu khổng lồ giống như một tòa tháp sắt. Những đường gân xanh trên đó vướng víu, thắt nút, lông mu ở cuối giống như một bụi cây. Nhiều nơi vẫn còn đọng giọt nước tình như sương. Khi cây gậy ra vào, nó được bao phủ bởi ánh sáng dâm đãng. Dường như tất cả đều là chất lỏng tình yêu trong hố mật của Sở Thanh Di. 

Nhìn hai người ân ái trên giường, cảnh tượng dâm đãng đập vào mắt cô, đầu óc Lục Tuyết Kỳ ong ong, trống rỗng trong giây lát, cô cứng đờ đứng đó. Trong chốc lát, cô ấy thậm chí còn không cử động chút nào! 

Từ góc nhìn của cô, hai người trần truồng trông giống như hai con sâu thịt vướng vào nhau. 

Lộ Tuyết Kỳ có thể nhìn thấy rõ cảnh con cặc dài và dày của Li Huyền nhào vào bên trong âm hộ của Sở Thanh Di. 

Cùng lúc đó, tiếng hét đỏ mặt của Sở Thanh Y vang lên bên tai cô. 

"Con trai... ừm...đụ tôi...đụ tôi...đụ tôi thật mạnh...ừm..."

Những tiếng rên rỉ quyến rũ dường như trút hết những ham muốn sâu thẳm trong lòng cô. Lục Tuyết Kỳ nhìn Sở Thanh Y trên giường, nghe những lời lẽ tục tĩu quấy rầy, trong đầu chỉ có một suy nghĩ - đây có phải là tiên nữ đoan trang như thường ngày không? Tại sao? Tại sao dường như anh đã trở thành một người khác? Nó... thực sự... thoải mái đến vậy sao? 

Lục Tuyết Kỳ không hiểu, trong lòng tràn đầy thắc mắc, nhưng hai người làm tình trong phòng lại không hề có ý định dừng lại. Li Huyền giống như một con bò đực không biết mệt mỏi, đối mặt với người mẹ xinh đẹp của mình, cố gắng trút bỏ dục vọng, con cặc dài và dày của mình, trong lúc nhất thời, anh ta liên tục ra vào âm đạo của người mẹ xinh đẹp, trong khi Sở Thanh Di ở bên dưới, khuôn mặt đỏ bừng và đôi mắt ngấn nước, cũng đặt một đôi tay thon dài lên cổ Li Huyền. Khi Li Xuân bơm mạnh, cặp vú trắng hồng đung đưa qua lại theo cơ thể anh. 

Một tay của Li Huyền đang bóp ngực Sở Thanh Di. 

“Mẹ ơi, ngực mẹ mềm quá, con trai con thích lắm!

Lý Huyền Weng tức giận nói, giọng run run.

"Con trai... ừm... kiểu như... nếu con thích... chạm vào nó nhiều hơn... chạm lâu hơn một chút! "

Sở Thanh Di đáp lại Lý Huyền, giọng điệu vẫn vô tư như nước. Chỉ riêng câu trả lời du dương này dường như có thể quét sạch ba hồn bảy hồn của một người.

Đối mặt với câu trả lời của Sở Thanh Di, Li Huyền vẫn nở một nụ cười xấu xa trên môi, vừa chiêm ngưỡng vẻ ngoài dâm đãng của người mẹ xinh đẹp bên dưới, anh vừa kêu lên đầy tiếc nuối.

"Nó chỉ... nhỏ hơn của Qixueqi! "

Vừa nói, bàn tay vừa bóp một cặp vú lại với nhau để so sánh hình dạng của chúng.

Lục Tuyết Kỳ ở ngoài cửa nghe được lời này, khuôn mặt xinh đẹp càng đỏ hơn, trong lòng phun một câu:

Ôi, đồ vô lại!

Sở Thanh Y, người bị Lý Huyền trấn áp, nghe được lời này, cũng có chút ghen tị, nói: "Hừ... ừm... quá... quá trẻ, ngươi... ngươi đi tìm Tiết Thất đi!"

Tại sao bạn lại tìm tôi... ừm... tại sao bạn lại tìm tôi? "

"Này, tôi không sợ làm cậu ghen tị sao?" 

"Ừm... ừm... anh... anh đang làm tình với tôi trong khi nghĩ đến người khác... ừm... anh cho rằng tôi... anh cho rằng tôi sẽ không ghen sao?" 

Sở Thanh Di ậm ừ và đáp lại Li Xuân.

Đôi mắt đầy nước suối đó, như thể sẽ tràn ra trong giây tiếp theo, nhân cơ hội này nhìn Li Huyền bằng ánh mắt trắng bệch.

Lý Huyền nghe vậy, cười toe toét nói: "Cho nên... ta không bồi thường ngươi!" 

Khi từ "trang điểm" thốt ra, cây gậy to và dài kèm theo lời đó, đập mạnh vào lỗ mật của Sở Thanh Y. Mỗi một chữ đánh ra, mỗi một đánh đều khiến Sở Thanh Y thân thể run rẩy, lỗ mũi phát ra một âm thanh nghèn nghẹt.

"Hừm... ngươi... thật... phiền phức!" 

Bị Lý Huyền đụ mạnh như vậy, Sở Thanh Di lập tức không nhịn được, tiếng rên rỉ của cô càng dài và to hơn.

Chịu đựng sự va chạm của Li Huyền, môi và lưỡi của Sở Thanh Di đang va chạm với anh ta không hề nhượng bộ. Ngược lại chỉ có thể nhìn thấy hắn nói: "Ngươi... ừm... ngươi cứ nói về Tiết Thất... vậy ta... vậy ta hỏi ngươi, giữa Tiết Thất và ta cái nào thoải mái hơn... cái nào thoải mái hơn?" 

"Cái gì?" 

Nghe mẹ nói, Lý Huyền cũng có chút choáng váng. Trong lúc nhất thời, anh không hiểu được ý nghĩa trong lời nói của mẹ.

Sở Thanh Di thì đỏ mặt xấu hổ, tiếp tục bổ sung: “Đuổi tôi và Tuyết Kỳ, cái nào thoải mái hơn?” 

"Cái này..."

Lý Huyền không ngờ rằng người mẹ tốt của mình lại thẳng thắn như vậy trên giường, thậm chí còn hỏi bà rằng làm tình với Lục Tuyết Kỳ có thoải mái không. Cái này... Lý Huyền liếc mắt nhìn Lục Tuyết Kỳ vẫn đứng ngoài cửa bóng dáng, sau đó nhìn về phía Sở Thanh Y bên dưới.

Làm sao anh có thể không biết rằng người mẹ tốt bụng của anh lại đang gài bẫy anh?

Lục Tuyết Kỳ ở ngoài cửa nghe được câu hỏi của Sở Thanh Di như thế thẳng thắn và trần trụi. Tim cô đập nhanh hơn vì xấu hổ, nhưng tai cô vểnh lên, như thể cô rất quan tâm đến câu trả lời của Li Huyền trong phòng.

Lý Huyền thì ngược lại, không chút do dự buột miệng: "Đương nhiên là ngươi. Tuyết Kỳ bây giờ còn không tỉnh lại được, sao cô ấy có thể dịu dàng như ngươi!" 

Con trai tôi sẽ tan chảy trái tim khi nó hét lên... Hôm khác tôi sẽ để Tuyết Kỳ học từ bạn cách hét lên khi đi ngủ! "

Li Xuân nở một nụ cười xấu xa trên khuôn mặt. Anh ta dường như đang trả lời Sở Thanh Di, nhưng thực ra anh ta đang nói chuyện với Lục Tuyết Kỳ ở bên ngoài.

Lục Tuyết Kỳ nghe được lời này, sắc mặt càng thêm xấu hổ, trong lòng nàng đã chào đón tất cả mười tám thế hệ tổ tiên của Lý Huyền.

Nghe xong, Chu Thanh Di trong phòng tiếp tục đáp lại Lý Huyền.

"Anh...ừm...anh chỉ...nói chuyện với người và nói chuyện với ma. Chẳng lẽ... Tuyết Kỳ không có phẩm chất cứu chuộc nào khác sao? "

"Đương nhiên, Tuyết Kỳ ngực lớn, cho nên làm tình bằng ngực rất thoải mái..."

“Nó có thoải mái hơn của tôi không? "

"Này, các ngươi có cảm xúc khác nhau, không giống nhau! "

“Vậy… ngực thì sao? "

“Ngoại trừ bộ ngực của cô ấy… ừm… mông Tuyết Kỳ cũng chật, và nước… cũ hơn nhiều… có thể nhấn chìm con trai cô ấy! "

"Nói nhảm, ngươi thật... khoa trương, nếu... Tiết Thất nghe lời, ta nhất định sẽ... nhất định không từ bỏ ngươi! "

"Ha ha, ta nói thật, Tuyết Thất cái gì cũng giỏi, nhưng... nàng không biết tỉnh lại! 

Bằng không... bằng không, xin Mẹ dạy cho nó! "

"Tôi chỉ... ừm, tôi không muốn nó! ...Xấu hổ...xấu hổ quá! "

"Sao cậu lại xấu hổ thế? Hai chị em nên giao tiếp nhiều hơn để sau này cùng phục vụ chung một chồng nhé! "

“Ai… ai muốn cùng phục vụ một chồng! 

Chúc bạn có những giấc mơ mùa xuân và mùa thu! "

"Vâng? "

Li Xuân không hề tức giận khi nghe lời từ chối của người mẹ tốt bụng. Thay vào đó, sau lời nói của Sở Thanh Di, con cặc đang hung bạo xâm nhập vào âm hộ của Sở Thanh Di đột nhiên dừng lại. Sau đó, Li Xuân rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ của Sở Thanh Di, đưa tay vỗ nhẹ vào cặp mông trắng nõn và mềm mại của Sở Thanh Di.

“Mẹ ơi, nằm xuống đi con, mẹ sẽ địt vào mông con từ phía sau! "

"Ngươi... Thật vô ơn! "

Nghe những gì Li Huyền nói, Sở Thanh Di, người đang đỏ mặt, trợn mắt nhìn Li Huyền, nhưng sau đó cô ngoan ngoãn làm tư thế, bốn chân chống lên giường hướng về phía Li Huyền, còn Li Huyền đang ôm con cặc cực kỳ dày và dài của mình, với đầu quy đầu màu đỏ tím chạm vào phía trước hậu môn của người mẹ xinh đẹp.

Dù không đi vào nhưng nhiệt độ bên trên đã nóng đến mức Sở Thanh Y toàn thân cảm thấy yếu ớt.

Lục Tuyết Kỳ đứng ở ngoài cửa nhìn thấy cảnh này, hai mắt trợn to, miệng hơi há ra, vẻ mặt không thể tin được.

Qingyi hiện tại vẫn như cũ... Qingyi tiên nữ mà tôi từng biết?

Lý Huyền... Lý Huyền lấy ma lực ở đâu ra để... để Thanh Nghị làm việc này... cho anh ta!

Lộ Tuyết Kỳ bối rối, nhưng quan trọng hơn, cô bị sốc trước bầu không khí dâm đãng giữa hai người.

Sau khi Sở Thanh Di vào tư thế, Li Huyền thẳng lưng và đi đến phía sau Sở Thanh Di, đặt đầu rùa màu đỏ tím lên phía trước hậu môn của Sở Thanh Di. Sau đó, khi Lý Huyền duỗi thẳng eo, "phù" một tiếng, con cặc dài và dày đột nhiên mở ra hậu môn của Chu Thanh Di, và phần lớn con gà trống đã đi vào hậu môn của Chu Thanh Di!

Căn phòng phía sau đầy đặn, chật chội và vặn vẹo ngay lập tức chứa đầy con cặc nóng bỏng của Li Huyền. Khi gà trống bước vào, Sở Thanh Di cũng đột nhiên ngẩng đầu lên, khuôn mặt mê đắm của cô tình cờ bị Lục Tuyết Kỳ đang nhìn trộm ở cửa nhìn rõ. Nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng của cô, Lục Tuyết Kỳ càng cảm thấy khó hiểu hơn.

"Xì..."

Lý Huyền thì ngược lại, thẳng eo, hít vào luồng không khí lạnh lẽo phía sau Sở Thanh Di. 

"Mẹ ơi, chật quá... Phía sau của mẹ chặt hơn phía trước rất nhiều! "

Li Huyền đang đá mạnh và tự nói chuyện với chính mình.

Và con cặc dài và dày đi vào sân sau của Sở Thanh Y bắt đầu xuất tinh vào lúc này.

So với sự hung hãn trước đây, Lý Huyền lúc này tương đối “hiền lành”. Con cặc to và dài ra vào hậu môn của người mẹ xinh đẹp không nhanh lắm. Trên thực tế, con cặc to và dài vẫn chưa vào hết, mới vào được hơn hai phần ba.

Có lẽ vì quá căng thẳng nên mông Sở Thanh Y đã bị kẹp chặt. Đây là lần thứ hai từ phía sau. Lỗ mật chặt chẽ của Sở Thanh Di đang mang con cặc to lớn của Li Huyền, vẫn còn hơi đau, bao gồm cả những nếp gấp da thịt ở sân sau. Họ đã đóng chặt với nhau. Khoảnh khắc con cặc của Li Huyền bước vào, anh cảm thấy có một lực cản vô hình.

Nhưng may mắn thay, hai người đều đã có kinh nghiệm lần đầu nên Li Huyền di chuyển con cặc của mình ra vào dễ dàng hơn rất nhiều.

Chính là... Lục Tuyết Kỳ ở ngoài cửa há miệng một vòng, giống như có thể nuốt sống một quả trứng. Nhìn Chu Thanh Di và Lý Huyền trong phòng, cô sửng sốt. Đặc biệt, vị trí của hai người lúc này chính là Lục Tuyết Kỳ. Cô chưa bao giờ nhìn thấy bất cứ điều gì như thế này trước đây. Nhìn thấy con cặc dài và dày của Lý Huyền đi vào hậu môn của Sở Thanh Y, nhìn thấy ánh mắt khẽ cau mày và hợp tác của Sở Thanh Y, Lục Tuyết Kỳ chỉ cảm thấy... Sở Thanh Y lúc này thật xa lạ, thật xa lạ.

Đây... Đây có phải là Sở Thanh Y mà tôi biết không?

Hơn nữa... còn nữa...

Lộ Tuyết Kỳ nhìn con cặc của Li Huyền dần bắt đầu bơm ra. Ngoài ngạc nhiên, trong lòng cô còn nảy sinh một nghi ngờ khác:

Cảm giác như thế này là thế nào? Liệu nó có...thoải mái không?


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 166 chương Giang gia

Giây tiếp theo, trong lòng hắn dấy lên nghi hoặc, hắn bị trong phòng tiếng rên rỉ cắt đứt. 

Bàn tay nhỏ nhắn của Li Huyền được nhìn thấy đang ôm mông Sở Thanh Di từ phía sau, sau đó vòng eo thẳng tắp của anh ta bắt đầu bơm cặc của anh ta, để con cặc dài và dày của anh ta chạm vào hậu môn của Sở Thanh Di. 

Trục nóng, dày và dài của cây gậy hết lần này đến lần khác đâm vào hậu môn của Sở Thanh Di, từ từ di chuyển ra vào hậu môn màu hồng của Sở Thanh Di. 

Tốc độ lúc đầu còn rất chậm, nhưng bây giờ, tốc độ đã dần dần tăng tốc, cảm giác quy đầu to lớn mạnh mẽ ép mở ra khoảng sân sau chật hẹp khiến Sở Thanh Y đang nằm bò trên giường lại bắt đầu rên rỉ, những tiếng rên rỉ quyến rũ vang lên trong phòng. 

Cùng với đó là âm thanh va chạm vật lý giữa Li Huyền và Sở Thanh Di. Phần cuối của vòi dày và dài cùng với hai quả bóng lắc lư qua lại khi có tác động. Mỗi khi con cặc của Li Huyền thâm nhập hoàn toàn, bụng dưới của anh va chạm với mông của Sở Thanh Di, phát ra âm thanh cạch cạch. 

Cùng với lực đẩy của con cặc, cặp vú hồng tiêu mềm mại của Sở Thanh Y lúc này cũng rung chuyển qua lại. Trong ánh mắt của Lục Tuyết Kỳ ở ngoài cửa, bọn họ lộ ra vẻ dâm đãng khó tả. 

Cả căn phòng thậm chí còn tràn ngập một loại tà ác dâm đãng khiến người ta không nỡ nhìn vào. 

"Ừm... à..."

Những tiếng rên rỉ quyến rũ đến rồi đi, trộn lẫn với tiếng đá của Li Huyền.

Lúc này, cả hai đều đắm chìm trong khoái cảm nam nữ yêu đương. Đôi tay mảnh khảnh của Sở Thanh Di thậm chí còn nắm chặt tấm ga trải giường bên dưới cô, và cơ thể cô hơi di chuyển về phía trước dưới tác động của Li Huyền.

Mặc dù Lục Tuyết Kỳ không có cảm giác bị đẩy vào từ phía sau, nhưng nhìn vẻ mặt ngây ngất của Sở Thanh Y lúc này khiến Lục Tuyết Kỳ trong lòng có chút nghi ngờ. 

Điều này có thể... thực sự thoải mái? Có thoải mái hơn những gì tôi đã làm với Li Xuân trước đây không?

Với suy nghĩ này trong đầu, Lục Tuyết Kỳ trong giây tiếp theo dường như nhận ra điều gì đó, thân hình cứng ngắc của cô đột nhiên lùi lại vài bước. Sau đó, Lục Tuyết Kỳ mặt đỏ như máu, không chút do dự thu mình trở về phòng. 

Khi cánh cửa cọt kẹt đóng lại, không ai biết Lục Tuyết Kỳ đang làm gì trong phòng.

Về phần Sở Thanh Di, tình yêu nam nữ rõ ràng đã đạt đến đỉnh cao theo thời gian. Dù là Sở Thanh Di hay Lý Huyền, cả hai đều cảm nhận được cao trào sắp xảy ra. Vì vậy, dù là Lý Huyền hay Sở Thanh Di, họ đều quan hệ tình dục với nhau một cách thỏa thích. Phối hợp với nhau, Li Xuân gần như dùng hết sức lực, chật vật dùng cặc của mình đâm vào sân sau của người mẹ xinh đẹp.

Quy đầu khổng lồ trực tiếp mở ra hậu môn của Sở Thanh Y thành một vòng cung đáng sợ, điên cuồng ra vào.

Tiếng thở hổn hển của cả hai quyện vào nhau trong không khí. Cuối cùng, với lần ra vào cuối cùng, cơ thể của cả Li Huyền và Sở Thanh Di đều cứng đờ. Trước ngày xuất tinh, Li Xuân đã rút cặc ra khỏi hậu môn của người mẹ xinh đẹp. Sau đó, không chút do dự, hắn đứng thẳng người, chĩa con cặc của mình vào khuôn mặt xinh đẹp đầy mồ hôi thơm tho và xinh đẹp của Sở Thanh Y.

Giây tiếp theo, tinh dịch nóng hổi phun ra từ quy đầu của Li Huyền, phèo, phập, phập, phập, phịch, phập, phập, phập, phịch, phịch, phập, phập, phịch, phập, phịch, phập, phập, phịch, phịch, phập, phập, phịch, phập, phập, phập, phập, phóng hết luồng tinh dịch, giống như một con ngựa hoang đã thoát khỏi dây cương, phun điên cuồng trong không khí theo cú vung của con cặc Li Xuân. Bộ ngực, khuôn mặt, mái tóc, cổ và thậm chí cả lông mi của Sở Thanh Di đều bị chạm vào bởi tinh dịch nóng và có mùi của Li Huyền đột ngột phun ra ...

Tinh dịch trắng đục nổ tung trên mặt Sở Thanh Y, từ từ chảy xuống khuôn mặt quyến rũ. Trên những đỉnh núi tuyết cao và hồng hào, không chỉ để lại những dấu tay màu đỏ nhạt của những hành động tùy tiện của Li Huyền, thậm chí còn có một vùng tinh dịch khổng lồ trên bộ ngực đầy gió. Chất lỏng vẫn còn, và bộ ngực trắng như tuyết được bao phủ bởi tinh dịch màu trắng tương tự. Tinh dịch đặc cuối cùng chảy xuống đỉnh vú, đi qua núm vú và hòa vào núm vú màu đỏ tươi. Sau đó, nó từ từ chảy xuống, nối với sợi tơ, nhỏ xuống đôi chân dài trắng như tuyết đang quỳ nửa quỳ của Sở Thanh Y.

Cảnh tượng dâm đãng, tiên nữ đổ tinh dịch, dường như nơi nào cũng có một sức cám dỗ vô cùng gợi tình.

Sở Thanh Di, người vừa mới xuất tinh, trên mặt vẫn giữ vẻ mặt ngu ngốc. Hiển nhiên, cô không ngờ rằng Lý Huyền vừa được kéo ra khỏi lưng cô lại xuất tinh đột ngột như vậy, còn... anh vẫn xuất tinh trên mặt cô! 

Chu Thanh Di sững sờ ở đó, trong khi Lý Huyền, người đã xuất tinh, nặng nề đứng trên giường thở hổn hển, cũng không nói một lời. 

Dường như trong không khí chỉ còn lại mùi hăng của tinh dịch...

Và ngay đêm trước Sở Thanh Di và Li Huyềnmei đã có lần thử thứ hai.

"Tới..."

Trăng sao thưa thớt, ngoài cửa đại sảnh, một bóng người từ xa đi tới, bóng dáng kéo dài. 

Bước chân của anh ta vững vàng, và vẻ mặt anh ta không hề có dấu hiệu vui, giận, buồn hay vui. Ở các học trò của mình, ông chưa bao giờ nhìn thấy khí chất cao độ của một chàng trai trẻ, cũng như vẻ thơ mộng và nghệ thuật của một tài năng trẻ. Điều anh có được là giếng cổ không có sóng và không có dấu vết của tuyết mùa đông.

Lý Dạ từng bước vững vàng bước vào đại sảnh. 

Hắn suốt ngày đêm trước mộ Từ Nhược Dao, Trương Dương và Từ Hiểu mộ, lúc này mới đi tới chính điện.

Trên ghế của chủ nhân Thiên Thạch phủ, Vân Vạn Thương sắc mặt có chút tái nhợt ngồi thẳng người, nhìn Lý Dạ đang chậm rãi từ ngoài cung đi tới. 

Ở tuổi này, lẽ ra không nên gánh chịu nhiều như vậy, nhưng... Trong thời điểm đại loạn và rắc rối, làm sao có thể có nhiều thời gian như vậy để chủ nhân một cung điện và quốc vương chậm rãi trưởng thành? Khi bạn ở vị trí của mình, có một số người và một số việc bạn phải làm.

Đối với Lý Dạ mà nói, có lẽ hắn quá lo lắng, nhưng... Vân Vạn Thường không có lựa chọn nào khác. Sự việc của Huyết Thần vẫn chưa được giải quyết, Dinh thự Thiên Thạch vẫn chưa ổn định nên hắn không còn lựa chọn nào khác.

Nhìn Lý Dạ đi phía dưới, Vân Vạn Thường ánh mắt lạnh lùng, chậm rãi nói. 

Cô đã cho anh thời gian để giải quyết cảm xúc của mình, dù anh tự trách mình hay cảm thấy hối hận. Nếu anh ta ra chiến trường với những cảm xúc này, anh ta sẽ chỉ làm tổn thương chính mình, thậm chí... làm tổn thương nhiều người hơn.

Vì vậy... chúng ta chỉ có thể đợi cho đến khi mọi thứ được xử lý trước khi chuyển sang bước tiếp theo. 

"Mẹ!"

Lý Dạ tiến vào chính điện, chậm rãi quỳ xuống. 

Trong đại sảnh lúc này không có ai, chỉ còn lại hai người họ.

Một người mẹ vợ và một người con rể.

Tục ngữ có câu, con rể là một nửa con trai. 

Đây không phải là Vân Vạn Thương đối xử với Lý Dạ như thế sao? Có lẽ so với cách đối xử với con rể của các bà mẹ chồng khác, cách của tôi hơi độc ác và tàn nhẫn, nhưng… Trong lúc khó khăn nên áp dụng những quy tắc nặng nề. Nếu bây giờ không nghiêm khắc với Lý Dạ, sau này chỉ làm hại hắn mà thôi! 

"Ngươi gặp qua Giang Ly chưa? Người này thế nào?" 

Vân Vạn Thường ngồi ở chủ ghế, ánh mắt không hề dao động, lạnh lùng nhìn Lý Dạ phía dưới.

Đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, hai người dường như đang trò chuyện như một gia đình như thường lệ. 

"Tính cách điềm tĩnh và mưu mô!"

Nghe được Vân Vạn Thương câu hỏi, Lý Dạ trầm mặc hồi lâu mới chậm rãi nói. 

Đây là kết luận mà anh ấy đã đưa ra, từng chữ một, không hề che giấu. 

Vân Vạn Xương nghe vậy, đi theo nói: "Vậy ngươi cho rằng hắn trung thành với Thiên Thạch phủ?" 

"Anh ấy..."

Lý Dạ có chút giật mình. Anh không ngờ Vân Vạn Xương lại hỏi thẳng như vậy. Anh ta rên rỉ một lúc rồi nói: "Nếu mẹ ở đây, mẹ sẽ trung thành!"

Câu trả lời này rất kín đáo, khi Vân Vạn Xương nghe được câu trả lời của Lý Dạ, giữa lông mày của cô lại nở thêm một chút nụ cười.

Trong thời gian ngắn, anh đã phải chịu nhiều đòn nặng nề. Con trai, vợ, người yêu và bạn bè của ông đều không được như ý trong cuộc sống. Lý Diệp cũng đã trải qua điều đó chỉ trong vài ngày. Bất cứ ai khác sẽ sụp đổ. Nhưng Lý Dạ, ở độ tuổi như vậy, tính tình như vậy, thật sự không dễ dàng!

Thứ còn thiếu bây giờ chỉ là thời gian. Theo thời gian, nếu Lý Dạ có thể trưởng thành, hắn nhất định sẽ có phần của mình trên thế giới này. 

Niềm vui và sự cảm kích trong mắt Vân Vạn Thương không thể giả tạo được, mà quan trọng hơn, đó là sự kỳ vọng của cô dành cho Lý Dạ. 

Câu trả lời vừa rồi của Lý Diệp là điều mà bình thường anh không thể nói được.

Và bây giờ...

"Gì nữa?" 

Vân Vạn Thương nhìn Lý Dạ, tiếp tục hỏi. 

"Mẹ tôi sợ ông ấy... bởi vì... tuổi thọ của ông ấy đang đến gần?" 

Lý Dạ liếc nhìn Vân Vạn Xương trên đài cao, tiếp tục trả lời không khiêm tốn cũng không hống hách. 

"Hắn là một gã phóng tiên, hắn đã ở vị trí này đã lâu, tuổi thọ của hắn đã hết. Khi một người biết rõ cái chết của chính mình, khi đối mặt với cái chết, hắn là kẻ đáng sợ nhất, đặc biệt là... khi vẫn còn một tia hy vọng sống sót..."

"Không tệ!"

Lời nói của Lý Dạ khiến cho sự ngưỡng mộ trong mắt Vân Vạn Xương càng thêm nồng nàn. Sự biến đổi hiện tại của Lý Diệp có thể được nhìn thấy bằng mắt thường. Chỉ có người có tinh thần vững vàng mới có thể vững vàng ngồi trên ngai vàng của Thiên Thạch Phủ. Điều này là không thể nghi ngờ. 

Và Lý Diệp hiện đang trong quá trình xây dựng trái tim của mình.

Sau khi trải qua sự việc đó, bây giờ Lý Dạ không dễ dàng bình tĩnh lại. Ở độ tuổi và tính cách của mình, anh ấy đã vượt xa các bạn cùng lứa.

"Điên rồ nhất là khi một người sắp chết, đặc biệt là khi còn có hy vọng sống sót... Vậy đoán xem... Giang Ly muốn gì?"

"Chắc là... cơ hội trở thành thả tiên cấp hai!

Chỉ cần có cơ hội này, Giang Ly có thể đạt được kiếp thứ hai tán tiên, tuổi thọ của hắn có thể... tiến xa hơn. Nhưng mẹ anh sẽ không và không thể cho anh cơ hội này. Giang Ly biết như vậy, cho nên... rất nguy hiểm! "

Lý Dạ liếc nhìn Vân Vạn Xương phía trên. Hiện tại hắn đoán chính là Vân Vạn Thường suy nghĩ. Dù nhạy cảm nhưng anh cũng phải nói ra. 

"Chỉ vậy thôi à?"

Nghe Lý Dạ nói xong, Vân Vạn Thường tiếp tục nhìn Lý Dạ. 

"Cái này..."

Lý Dạ nhất thời không nói nên lời, trầm mặc một lát, sau đó mới nói: "Con ta ngu ngốc, tạm thời chỉ có thể nghĩ đến trình độ này!"

"Giang Ly là người thông minh, ngươi cùng hắn tiếp xúc không bao lâu, nghĩ tới trình độ này cũng không dễ dàng!" 

Vân Vạn Thường nhìn Lý Dạ, chậm rãi nói.

"Giang Ly là thuộc hạ cũ của ta, ta cùng cha vợ ngươi thành lập được Thiên Thạch phủ, Giang Ly gánh chịu phần lớn công lao. Người này là một người thông minh, cũng là một người thông minh. Sau này, làm chủ nhân của Thiên Thạch phủ, làm vua, ngươi phải biết cách khống chế, không chỉ những chiến sĩ đầu óc đơn giản có thể chỉ huy ngươi, mà còn cả những người thông minh như Giang Lý.

Người thông minh thường là những người khó kiểm soát nhất, nhưng người thông minh có thể nhận được phần thưởng cao nhất nếu họ kiểm soát họ đúng cách.

Sau khi ta và bố vợ thành lập Thiên Thạch phủ, chúng ta dựa vào công lao mà khen thưởng lẫn nhau. Giang Lý, người đứng đầu, muốn nghỉ hưu và trở về nhà nhiều lần. Anh không tham lam quyền lực hay danh vọng mà có một ước muốn thầm kín. Vì lý do này, mặc dù tôi để anh ta rời khỏi Dinh thự Tianshi, nhưng tôi vẫn luôn kiềm chế trong mọi việc và luôn đề phòng.

Vốn dĩ đối với Thiên Thạch phủ hắn vô hại, nhưng hiện tại Huyết Thần nắm quyền, thế giới hỗn loạn, Giang Ly khó tránh khỏi sẽ có khác suy nghĩ. Trong mấy năm qua, tuy sức lực của hắn bị hạn chế do bệnh tật cũ nhưng con cháu và gia tộc của hắn cũng đã phát triển thành một thế lực không thể coi thường.

Vốn dĩ ta muốn đem sức mạnh này dung nhập vào Thiên Thạch phủ sau khi Giang Ly thăng thiên, nhưng bây giờ xem ra ngươi có thể sử dụng nó! "

“Ngươi tuy rằng còn trẻ, nhưng địa vị của ngươi so với hắn cao quý hơn, ngươi là vua, hắn là thừa tướng, nhất định phải biết kiềm chế!

Hiểu được anh ấy muốn gì và anh ấy cần gì gấp, từ đó bạn có thể tận dụng điều đó và hứa với anh ấy điều gì đó.

Tất nhiên... bạn phải biết cách kiểm soát và cân bằng. Giang Lý chỉ là một món súp nhân sâm. Nếu sử dụng đúng cách sẽ mang lại tác dụng thần kỳ. Bạn phải kiểm soát cách sử dụng nó.

Là một vị vua, bạn cần phải hiểu lòng người và tấn công vì lợi ích. Đây là cách của một hoàng đế. Bạn phải biết nắm bắt chúng, nhất là nếu bạn là tân vương thì phải ngồi yên và bình tĩnh!

Mới đó mà đã lâu lắm rồi! 

Bạn có hiểu không? "

"Đã hiểu!"

"Vậy ngươi trước đi xuống gặp Giang Ly trước, toàn bộ gia tộc quyền lực trong tay Giang Ly nhất định phải tới đây, bị ngươi sử dụng!"

"Đúng!"

"Đi!"

Đến lúc này thì không cần phải nói thêm gì nữa. Lý Dạ gật đầu đồng ý, chậm rãi rút lui.

Khi Li Ye rời đi, sảnh chính của Tianshi Mansion lại trở nên trống rỗng.

"Phu nhân, thiếu cung chủ có thể... có thể trấn áp hắn sao?"

Bóng dáng người giúp việc lặng lẽ xuất hiện bên cạnh Vân Vạn Trường. Cô khẽ cau mày nhìn bóng dáng Lý Dạ rời đi.

"Lý Dạ, tiểu tử này tâm tính tốt, tính tình có chút cay đắng, nhưng ta tin tưởng hắn..."

"Có phu nhân dẫn dắt, hẳn là sẽ không có chuyện gì, ta chỉ sợ..."

"Cái gì?"

"Người của Mạc La có thể không bị lừa. Theo thông tin chúng tôi thu được, sức chiến đấu của Mạc La là phi thường."

“Không sao đâu, mồi đã ra rồi, cá lớn sớm muộn gì cũng cắn câu!

Hãy im lặng chờ đợi..."

"Đúng rồi, thưa phu nhân, Thanh Sơn đại nhân đã trở về, mang theo tin tức của tiểu thư..."

"Được, mời hắn vào!"

…

Biển Hoa Đông, trong Thánh Điện.

"Tuyết Thất, cảnh giới của ngươi có ổn định không? Xem ra... Về sau ngươi và ta làm việc sẽ dễ dàng hơn nhiều!"

Nhìn Lục Tuyết Kỳ trước mặt, Sở Thanh Y mỉm cười.

Ngay sau khi cô ấy cãi nhau với Li Huyền, Sở Thanh Di đã dọn dẹp, đứng dậy và bước ra khỏi phòng.

Dù sao vẫn còn việc phải làm, chúng ta không thể dính líu quá nhiều đến Lý Huyền.

Sở Thanh Di ra ngoài không lâu, cô đụng phải Lục Tuyết Kỳ.

Hai người nhìn nhau, trong mắt hiện lên một tia xấu hổ.

Tuy nhiên, Sở Thanh Di phát hiện ra rằng cảnh giới Tam Tiên của Lộ Tuyết Kỳ đã ổn định vào lúc này. Nói cách khác, sau Sở Thanh Di, còn có một Sanxian khác trong số những người cùng trang lứa với cô, và Sanxian này là em gái của Sở Thanh Di, người cùng chia sẻ vui buồn. Hai người trong số họ, một người đến từ Dinh thự Thiên Thạch và một người đến từ Huyền Cơ Các, đã trở thành những kẻ bất tử. Sức chiến đấu của họ tự nhiên tăng lên theo cấp số nhân, vượt xa những người bất tử thông thường có thể so sánh được. Bằng cách này, tỷ lệ tìm kiếm sâu thành công trong tương lai sẽ tương đối cao.

Sở Thanh Di cũng thực sự vui mừng vì Lộ Tuyết Kỳ đã đạt được vị trí Loose Immortal. Hai người nhìn nhau, sau đó Sở Thanh Di kéo Lục Tuyết Kỳ đi tới Kim Viện và Ngọc Trụ của Thánh Linh Cung.

Lúc này vết thương của cả hai đều gần như đã bình phục, việc tiếp theo đương nhiên là thẩm vấn Phong Thái Liệt.

Có rất nhiều bí mật về người đàn ông này. Ngoài việc là đệ tử của tộc Baihua, anh còn là chỉ huy trẻ của Mạc La. Đây là điều mà chính Phong Thái Liệt đã thừa nhận trong trận chiến trước. 

Ngoài ra, sức mạnh của người này không thể so sánh với những người bất tử bình thường, đặc biệt là ngọn lửa đen, càng khó đối phó hơn. 

Nếu không phải Thanh Sơn sư nhân đột nhiên xuất hiện, Sở Thanh Y và Lục Tuyết Kỳ có lẽ đã không thể thắng, thậm chí có thể bị Phùng Tài Liệt bắt giữ. 

Dù sao ngọn lửa đen quá quỷ dị, khó đối phó. 

May mắn thay, vào lúc này, Phong Thái Liệt đã bị mắc kẹt bởi Chuông công đức, và đêm đó khi Sở Thanh Di đang luyện chế Chuông công đức, anh ta đã áp chế tất cả các huyệt đạo trong cơ thể Phong Thái Liệt. Bây giờ anh ta chỉ là một kẻ vô dụng không có ma lực, không thể gây ra mối đe dọa dù là nhỏ nhất đối với Sở Thanh Di và Lộ Tuyết Kỳ, những người đã đạt được địa vị Tam Tiên. 

Khi cả hai đến quảng trường Kim Đình Vũ Chu, Sở Thanh Di lấy ra Chuông công đức từ Najie. 

Lúc này, chiếc chuông công đức đã thu nhỏ lại bằng kích thước của lòng bàn tay. Khi suy nghĩ của Sở Thanh Di xoay chuyển, chiếc chuông công đức cỡ lòng bàn tay từ từ bay ra khỏi lòng bàn tay của Sở Thanh Di. Khi nó quay, nó ngày càng bay lên trong không trung và cuối cùng hạ cánh với một tiếng nổ lớn. 

Trong chiếc đồng hồ công đức khổng lồ, những đốm sáng màu vàng có thể nhìn thấy bằng mắt thường trôi nổi chậm rãi. Đây là những công đức được tích lũy trong đồng hồ công đức. 

Một giây tiếp theo, Sở Thanh Di đặt đồng hồ công đức trở lại, bên trong xuất hiện chính là bóng dáng của Phùng Tài Liệt. 

Lúc này Phong Thái Liệt sắc mặt tái nhợt, hai mắt đỏ ngầu, ngồi khoanh chân trên mặt đất. Thân hình của hắn không còn uyển chuyển như lúc đầu, cùng cây ngọc hướng gió mà thay vào đó là sự bệnh tật và suy nhược khó tả. Rõ ràng, Phong Thái Liệt đã không có thời gian vui vẻ trong đồng hồ công đức trong hai ngày qua. 

"Phong đại nhân, chuông công đức có vị như thế nào?"

Nhìn thấy Phượng Tài Liệt xuất hiện trước mặt, Sở Thanh Di khẽ cau mày, trên mặt không có chút thay đổi, chỉ lạnh lùng nhìn Phượng Tài Liệt trước mặt. 

Lời nói lạnh lùng từ miệng hắn truyền đến tai Phong Thải Liệt, như thường lệ, giòn như chim hoàng anh, sảng khoái. 

"Không sao đâu!"

Phong Thái Liệt khó khăn nở một nụ cười, nhìn Sở Thanh Y, rồi nhìn Lục Tuyết Kỳ ở một bên. 

"Lữ Đạo hữu, chúc mừng ngươi đã đạt được Tam Tiên vị trí!"

Anh ta nhìn Lục Tuyết Kỳ từ trên xuống dưới rồi ngã vào Sở Thanh Y bên cạnh. 

Hai người nhìn nhau, trong mắt Phong Thải Liệt phần lớn phức tạp khó diễn tả. Ngược lại, vẻ mặt Sở Thanh Y không có chút dao động nào. Ánh mắt hắn nhìn Phượng Tài Liệt cũng không khác thường ngày là mấy. 

"Hà..."

Sau khi nhìn chằm chằm Sở Thanh Di hồi lâu, Phong Thải Liệt cúi đầu như một con gà trống bại trận. 

"Dù sao... Lạc Hoa là cố ý, Lục Thủy là tàn nhẫn, Thanh Y tiên tử, tuy ta rơi vào trong tay ngươi, nhưng không có nghĩa là ta sẽ hợp tác..."

"Tôi biết..."

Phong Thái Lý chưa kịp nói xong thì Sở Thanh Di đã lên tiếng ngay. 

"Cho nên ngay từ đầu, ta đã không thể lãng phí lời nói với ngươi. Đúng là ngươi đã giúp ta, nhưng... ngươi dù sao cũng là người của Mặc Lạc và là kẻ thù của chúng ta. Đối phó với kẻ thù, ta sẽ không quá thông cảm. Ngươi nên lấy ân báo đáp hoặc phải tàn nhẫn. Hôm nay, ta không đến đây để đàm phán với ngươi..."

“Nếu trước đây chúng tôi không thực sự hành động, nếu bạn thành thật, có thể sẽ có cơ hội thay đổi, nhưng bây giờ… cho dù bạn có từ bỏ bí mật và quay ra ánh sáng, chúng tôi… cũng sẽ không tin!

Vì vậy, ta không có ý nói chuyện vô nghĩa với ngươi, cũng không có ý định để ngươi sống sót rời đi!

Bị xúc phạm! "

Nhìn Phượng Tài Liệt trước mắt, Sở Thanh Di không cho hắn cơ hội mở miệng. Một giây sau khi lời nói vừa dứt, bóng người đó đã thay đổi vị trí, đi tới phía sau Phùng Thải Liệt. Sau đó, hắn trực tiếp đặt lòng bàn tay lên đầu Phong Thái Liệt, đặt năm ngón tay lên đầu Phong Thái Liệt và sử dụng thuật truy hồn trong nháy mắt. 

"Ờ..."

Phong Thái Liệt phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, giây tiếp theo, toàn thân anh run lên vì đau đớn. Từ đâu đó trong miệng anh ta phát ra một tiếng kêu thảm thiết, thậm chí lòng trắng trợn lên trong mắt anh ta. 

Kỹ thuật tìm kiếm linh hồn của Sở Thanh Di quá có hại cho Phong Thái Liệt, nhưng vào lúc này, Sở Thanh Di không có ý định chú ý đến tiếng hét của anh ta. Thuật tìm kiếm linh hồn không ngừng tìm kiếm ký ức của Phong Thái Liệt trong tâm trí anh, bao gồm cả... sự thật ẩn sâu trong ký ức của anh! 

Khi thuật truy hồn được triển khai, chỉ trong chốc lát, Sở Thanh Y vốn đã nhắm mắt lại đột nhiên mở mắt ra và kinh hãi nhìn Lục Tuyết Kỳ trước mặt. 

Hai người nhìn nhau, Lục Tuyết Kỳ lập tức hiểu được ý tứ trong mắt Sở Thanh Di. 

Sở Thanh Di ngược lại quay đầu liếc nhìn Phượng Thải Liệt bên cạnh. Tay cô vẫn đặt trên đầu Phùng Thải Liệt. 

"Thanh Nghi..."

Lục Tuyết Kỳ vừa mở miệng, vừa nói ra chữ Thanh Y liền vang lên một tiếng "ầm" nghèn nghẹt, cô nhìn thấy cột Phong Trại trong tay Sở Thanh Di trong nháy mắt vỡ vụn như quả dưa hấu. Đỏ và trắng, não và tóc bay tứ tung, một con mắt mang theo từng sợi thịt lăn xuống trước mặt Lục Tuyết Kỳ. 

Những lời mà Lục Tuyết Kỳ thốt ra đột nhiên nghẹn lại trong cổ họng cô. 

Cô không ngờ Sở Thanh Di lại tàn nhẫn như vậy, huống chi Sở Thanh Di lại quyết đoán như vậy. Cô cúi đầu nhìn vào đôi mắt trước mặt. Đột nhiên, với một tiếng "ồ", Lộ Tuyết Kỳ nhìn đi chỗ khác và buồn nôn. 

Ngược lại Chu Thanh Y lại có vẻ mặt lạnh lùng. Cô nhìn thân hình còn đang bốc hơi của Phong Thái Liệt, chậm rãi nói: "Tuyết Kỳ, tôi e rằng chúng ta... gặp rắc rối lớn rồi!"

Dinh thự Thiên Thạch, núi Long Hồ. 

Về phía đông, đỉnh Fulong. 

Ở đây có một sân và sảnh chính riêng biệt mà Vân Vạn Thượng đã xây dựng sẵn. Nó rộng rãi và có thể chứa hàng ngàn người. 

Cung điện ở sân khác ở đây đã được Vân Vạn Thượng xây dựng hơn trăm năm và luôn trống rỗng. Không ai biết tại sao một cung điện không có người ở lại được xây dựng ở đây. Hơn nữa, vị trí của cung điện cũng rất đặc biệt và nhạy cảm. Nó đối diện với chánh điện của núi Long Hổ ở phía xa. Có ba đỉnh khác xung quanh nó và các ngôi sao đang chiếu sáng trên mặt trăng. 

Nếu đỉnh núi này xảy ra chuyện gì, đệ tử từ các đỉnh núi khác có thể đến ngay lập tức. 

Và cung điện này vốn đã trống rỗng đã lâu, cuối cùng cũng chào đón những người mới chuyển đến cách đây không lâu. 

Họ là người nhà của Trưởng lão tối cao vừa trở về Dinh thự Thiên Thạch cách đây không lâu. Họ di chuyển một cách hùng mạnh và tiến vào Fulong Peak từ bên ngoài. 

Nhắc mới nhớ, Trưởng lão tối cao cũng có rất nhiều thành viên trong tộc, họ rất mạnh mẽ, không dưới một nghìn người. 

Trong số những người này, thậm chí còn có rất nhiều tán tiên, tổng thể sức mạnh của bọn hắn cũng không kém một ngọn núi trong Thiên Thạch phủ là mấy. 

Và với việc Giang Lý, Trưởng lão được đồn đại, trở lại Dinh thự Thiên Thạch, chủ đề xung quanh Trưởng lão tối cao này chưa bao giờ dừng lại. Rất nhiều thế hệ trẻ trong phủ Tianshi đang âm thầm đoán xem Trưởng lão tối cao vô danh là ai? Không nhiều người biết về câu chuyện của anh ấy và nó như thế nào! 

Và thậm chí không có thế hệ cũ nào sẵn sàng lên tiếng! 

Có vẻ như Trưởng lão tối cao này là một loại điều cấm kỵ nào đó. Hầu hết những người thuộc thế hệ cũ đều không sẵn lòng nói về nó và những gì họ thỉnh thoảng tiết lộ chỉ là những thông tin rời rạc. 

Lúc này, các thành viên trong tộc của Giang Lý đang tụ tập lại với nhau. 

Với tư cách là tổ tiên, Giang Lý đang ngồi trên ghế của Grand Master. Dưới ông là cha, cháu trai, chắt của Giang Lý và các thành viên khác trong gia tộc. Trong vài trăm năm qua, Giang Lý chẳng làm được gì ngoài việc phát đạt. Hiện tại, dòng dõi của Giang Ly có thể coi là có rất nhiều người có năng lực, không kém gì một số giáo phái nhỏ. 

Nhưng đáng tiếc duy nhất là cho đến nay vẫn chưa có một vị tiên cấp hai nào, chứ đừng nói đến một vị thần thổ, điều này càng khiến người ta không mong muốn. 

Trên thực tế, đối với gia tộc Giang Lý, chỉ cần có Vân Vạn Thượng ở bên cạnh thì không thể có một vị thần trần thế xuất hiện. 

Bất cứ khi nào có dấu hiệu, Giang Lý tin rằng với sự thông minh và tàn ác của Vân Vạn Thượng, anh ta sẽ nhanh chóng dập tắt dấu hiệu và loại bỏ tất cả các biến số trong lòng bàn tay. Vì vậy, cho đến bây giờ, gia tộc Giang Lý tuy mạnh hơn một số giáo phái nhỏ nhưng thực sự chẳng là gì đối với Tianshi Mansion. 

Bất kể có bao nhiêu vị tiên rải rác thì có thể có bao nhiêu Dinh thự Thiên Thạch? Giàu tài nguyên, Thiên Thạch Dinh có thể giàu được không? Là một thành viên của người đã chinh phục Dinh thự Tianshi, Giang Lý biết rất rõ rằng nền tảng của Dinh thự Tianshi rất đáng sợ. Đây chính là nguyên nhân Giang Ly đã sống trong sợ hãi nhiều năm như vậy. Không có khoảnh khắc nào mà anh không trải qua nỗi sợ hãi. 

Hiện tại, cùng cả nhà trở về quê hương, Giang Ly trên mặt không biểu hiện gì, nhưng trong lòng vẫn chua xót, nhưng... chuyện này hắn cũng chưa từng nói cho ai biết. 

Lúc này hắn đang ngồi trên ghế của Chưởng môn, ánh mắt không tập trung nhìn những thành viên trong tộc phía dưới. 

Dù đã già nhưng trí tuệ và ánh sáng trong mắt ông vẫn không hề suy giảm. 

"Phụ thân, Thiên Thạch Phủ đem chúng ta tâm địa không trong sạch đem chúng ta đưa tới đây!"

Cách Giang Lý không xa, đang ngồi chính là cha của Giang Lý, Giang Vũ Dương, tộc trưởng của gia tộc Giang Lý ở đây và đã là một Tam Tiên thực lực. 

Khi lời nói của anh rơi xuống, những người khác trong hội trường bắt đầu thảo luận. 

Gia tộc Jiang luôn giữ khoảng cách với Dinh thự Tianshi. Mặc dù vậy, họ thỉnh thoảng vẫn bị Dinh thự Tianshi đàn áp. Bây giờ gia đình họ đã chuyển đi, họ bị Dinh thự Tianshi cưỡng bức bỏ lại núi Longhu. Họ cảm thấy chán nản. Đó là một lời nói dối.

Về lời người trong tộc mình nói, Giang Ly tạm thời không lên tiếng mà chỉ im lặng lắng nghe. Mãi đến khi những người này nói chuyện hồi lâu, giọng nói dần dần trầm xuống, Giang Ly mới chậm rãi dùng ánh mắt quét qua mọi người có mặt. 

Ánh mắt của tổ tiên vô hình có sự cưỡng ép. Bất kể ánh mắt hắn quét qua ai, người đó cũng sẽ vô thức cúi đầu, giống như một đứa trẻ mắc lỗi không dám nhìn Giang Ly. 

Giang Ly thì không vội vàng nói: "Ngươi nói xong rồi à? Còn có ai muốn nói gì nữa không? Ngươi đã nói xong rồi, ta nói cho ngươi biết..."

Giang Ly cố ý dừng một chút, sau đó chậm rãi nói: "Thiên Thạch phủ... Là thần của Tưởng gia chúng ta!

Bất kể bạn ở đâu, bất kể bạn ở đâu, bạn phải nhớ rằng bạn... là quan đại thần, Phủ Thiên Thạch, là vua!

Từ xa xưa, vua muốn các quan phải chết, các quan phải chết. Đã bao giờ xảy ra chuyện một quan đại thần nói xấu sau lưng nhà vua chưa? Tất cả các bạn đều là thành viên trong gia tộc của tôi. Bạn nên biết gia đình Jiang đang như thế nào.

Tại sao Tianshi Mansion lại gọi chúng tôi trở lại? Bạn nên có ý tưởng nào đó trong đầu. Bất kể khi nào, bạn phải nhớ những gì tôi đã nói. Ở Thiên Thạch phủ, có thể nhẫn nhịn, có thể nhượng bộ, chiếu cố đệ tử, chiếu cố con cháu, không gây họa, không thêm loạn!

Hơn nữa, Vũ Dương..."

Giang Ly tóc bạc nói xong, quay đầu nhìn về phía Giang Vô Dương. 

"Con trai..."

Với tư cách là tộc trưởng, Giang Vô Dương lập tức đứng dậy, cúi chào Giang Ly. 

"Ngươi lấy danh sách các tộc nhân trong tộc, thống nhất các giới, sức chiến đấu các loại của họ vào một bảng. Đưa cho ta, ta sẽ giao cho cung chủ kiểm tra. Mấy ngày tới, ngươi để thế hệ trẻ trong tộc luyện tập nhiều hơn để đối phó với cuộc chiến sắp tới..."

"Chiến tranh..."

Lời nói của Giang Ly khiến đám người vốn im lặng lại trở nên hưng phấn. 

"Tổ tiên, ý của ngươi là, chúng ta sắp khai chiến? Với ai?"

"Có Thiên Thạch phủ, chúng ta tới đây làm gì?"

"Thế hệ trẻ trong tộc còn trẻ, đã ở tuổi này, chưa phải lúc ra chiến trường!"

Đột nhiên có rất nhiều người nói về bất cứ điều gì, nhưng nhìn chung, họ đều không thể tách rời những gì Giang Lý đã nói trước đó. 

Rõ ràng, những đứa trẻ của gia tộc Jiang được triệu hồi chưa sẵn sàng cho chiến tranh. Thậm chí... bọn họ cũng không biết vì sao lại bị Thiên Thạch phủ thu hồi. Điều khiến họ bất mãn lúc này chỉ là hành động đột ngột triệu hồi họ của Thiên Thạch Phủ. 

Các thành viên trong hội trường thậm chí còn không biết họ sẽ phải đối mặt với điều gì tiếp theo. 

Nhìn mọi người đang nói chuyện, Giang Ly còn chưa kịp nói gì thì đột nhiên, một hậu duệ của Giang gia từ ngoài điện chạy nhanh đến. 

"Báo cáo lão tổ, cung thiếu chủ tới rồi!

Chúng ta sẽ đến cung điện sớm thôi! "

"Thiếu gia?"

Khương Vũ Dương ở một bên hơi sửng sốt, không thể tin hỏi: “Lý Dạ?”

Lập tức, hắn hướng ánh mắt nhìn về phía Giang Ly, trong mắt có lửa. 

"Cha, Thiên Thạch phủ không coi trọng chúng ta phải không? Lý Dạ chỉ là một đứa trẻ, đưa hắn tới đây..."

"Được rồi!"

Giang Vũ Dương còn chưa nói xong, Giang Ly đã đập bàn. Trong phút chốc, mọi người ngồi im lặng, không ai dám làm ầm ĩ. 

"Những lời tôi vừa nói có làm ngơ không? Cậu quên rồi à? Cậu là đại thần, còn tôi là vua!

Thiếu gia trong cung…cũng là một vị vua!

Nhà vua có thể không hài lòng với các quan đại thần của mình, nhưng làm sao có quan đại thần nào có thể không hài lòng với nhà vua? Hãy nhớ rằng, nếu tôi phát hiện ra bạn có khuynh hướng này, tôi sẽ chăm sóc bạn! "

"Cung thiếu chủ sẽ tới sau, xin ngươi thông minh một chút!

Nếu có ai cho tôi xem gì thì đừng trách tôi, người của tôi tàn nhẫn quá! "

"Tổ tiên, ta thật không hiểu, tại sao chúng ta... Thiên Thạch phủ sợ hãi như vậy? Trong trận chiến Viễn Bắc, nghe đồn Sở Thiên Nam trọng thương, Vân Vạn Xương cũng bị trọng thương. Chúng ta còn có con át chủ bài của tộc trưởng. Người duy nhất mà Thiên Thạch phủ có thể đếm được chính là lão già đến từ Khung Sơn, chúng ta sợ bọn họ làm gì!"

Đúng lúc này, một thành viên khác của gia tộc Jiang đứng lên trong đám đông. 

Người này tên là Tưởng Hoa, cũng là người Tam Tiên. Có thể trở thành Tam Tiên đương nhiên là phi thường. Vì vậy, hắn càng thêm kiêu ngạo ngạo mạn, cũng không biết ba chữ "Thiên sư phụ" có ý nghĩa gì. 

"Vô lý!"

Nghe được người trong tộc nói như vậy, Giang Ly cũng hất râu, tức giận trừng mắt. 

"Vân Vạn Thương bị thương nặng, nhưng không chết!

Và Chu Thiên Nam cũng vậy. Đừng nghĩ rằng bạn đã trở thành những vị tiên bất tử với đôi mắt trên đầu và đôi mắt cao bằng mắt bạn. Với sự xuất hiện của một vị thần trần thế, huống chi là bị thương nặng, dù chỉ một hơi thở cũng có thể bị xóa sổ chỉ trong tích tắc.

Có vẻ như tôi đã làm cho cuộc sống của bạn thoải mái trong suốt hàng trăm năm này đến nỗi bạn thậm chí không có một chút cảm giác sợ hãi nào.

Hãy nghe đây, đừng gây rắc rối cho tôi trong Dinh thự Tianshi và hãy chịu đựng nếu bạn bị bắt nạt!

Các ông là bộ trưởng, các bộ trưởng... các ông phải hành động như các bộ trưởng! "

Giang Ly nói đến đây mặt đỏ bừng. Anh ta giơ chiếc nạng trên tay và dùng đầu gậy chỉ vào các thành viên trong tộc trước mặt. Anh ta có vẻ ghét sắt và không thể trở thành thép. Khi ông nói đến sự tức giận, nó thậm chí còn gây ra bệnh cũ và ông liên tục ho.

"Bố……"

Nhìn thấy Giang Ly tức giận, Khương Vũ Dương ở một bên vội vàng tiến lên đỡ Giang Ly, sau đó hung tợn trừng mắt nhìn Tưởng Hoa. 

"Bố đừng giận, con sẽ nói chuyện tử tế với họ..."

"Ngươi nhớ kỹ, Giang gia chúng ta muốn sống sót, nhất định phải dựa vào Thiên Thạch phủ cùng Vân Vạn Xương. Nếu như ngươi lại để cho ta biết ngươi lại có ý không trung, huống chi là cung chủ, ta, một tên tiểu tử như ta, sẽ là người đầu tiên không buông tha ngươi!

Ta không ngại, thay mặt cung chủ, ta sẽ vì công lý tiêu diệt thân nhân của mình!

Bạn có nghe thấy điều đó không? "

"Tôi nghe thấy nó..."

Sau khi bị tổ tiên mắng mỏ, họ Giang ở chính điện cũng cúi đầu như học sinh tiểu học mắc lỗi. 

Bầu không khí trong đại sảnh đột nhiên rơi xuống điểm đóng băng. 

Lúc này, ngoài cửa cung điện, một bóng người chậm rãi đi vào...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 167 chương Hợp tác

Dù chỉ có một người nhưng anh ấy ngẩng cao đầu và ưỡn ngực. 

Đó không ai khác chính là Lý Dạ! 

Sau khi ra khỏi chính điện của phủ Thiên Thạch, Lý Dạ rẽ về phía Phù Long Phong. 

Lý Dạ ghi nhớ lời khuyên của mẹ, lúc này tự nhiên không dám lơ ​​là. 

Khi hắn đi vào chính điện, Giang Ly đang ngồi trên ghế của Chưởng môn lập tức sợ hãi đứng dậy khỏi ghế, sau đó đi về phía trước vài bước, quỳ một chân xuống và nói: "Lão nô... lạy thiếu gia!"

Những thành viên khác của gia tộc Jiang, những người vẫn đang ngồi trên ghế đẩu, đã quỳ xuống khi nhìn thấy tổ tiên của họ. Họ lập tức làm theo, quỳ một chân xuống và đồng thanh hét lên: "Chào thiếu gia!"

Mỗi lời nói, hành động có thể nói đã đủ thể diện cho Lý Diệp. 

Nếu người khác nhìn vào, nhất định sẽ cho rằng Giang Ly làm như vậy không thể nghi ngờ là trung thần. 

Nhưng Lý Diệp lại thấy điều khác. 

Giang Ly quỳ xuống, các thành viên trong tộc xung quanh cũng làm theo. 

Giang Lý này đã tích lũy được rất nhiều uy tín vào ngày thường. Giang gia có lẽ mạnh hơn hắn tưởng rất nhiều! 

Ánh mắt Lý Dạ bình tĩnh quét qua đại sảnh, sau đó nhìn về phía Giang Ly đang nửa quỳ trên mặt đất. 

Trên mặt mang theo nụ cười, Lý Dạ tiến lên một bước, cúi người đỡ Giang Ly đứng dậy. 

"Trưởng lão rất khách khí, mời nhanh chóng đứng dậy!"

Sau đó, Lý Dạ tự mình đỡ Giang Ly đứng dậy, sau đó tiến lên mấy bước, trực tiếp ngồi lên chiếc ghế Thái sư nơi Giang Ly vừa ngồi. 

Nhìn thấy hành động của Lý Dạ, tất cả thành viên gia tộc Tưởng gia đều cau mày. Ngược lại, vẻ mặt của Giang Ly vẫn như cũ, không có bất kỳ thay đổi nào. 

"Thiếu gia vì sao lại tới lão nô này?"

Anh ấy đang mỉm cười và vẫn giữ nét mặt như thần tiên. 

"Ta chưa từng gặp qua Thái Trưởng Lão, ta đặc biệt tới đây để thăm Thái Thượng Trưởng Lão!"

"Thiếu gia, ngài quá khách khí, lão nô này chỉ là một thừa tướng mà thôi, thiếu gia không có lý do gì phải đích thân đến thăm hắn, chính lão nô mới nên đi thăm thiếu gia..."

"Trưởng lão quá khách khí, không biết ngươi có quen sống ở Phù Long Phong không?"

"Không tệ!"

Giang Ly sắc mặt bình tĩnh, vẫn là không nói ra được cái gì. Tuy nhiên, Lý Diệp ngay lập tức thay đổi chủ đề và nhìn vào các thành viên gia tộc phía sau Giang Lý. 

"Các thành viên trong tộc ở đâu, họ sống có thoải mái không?"

"Nhờ có chủ nhân của Thiếu gia nên mọi chuyện đều ổn!"

Lúc này, Tưởng Hoa đứng bên cạnh hắn khinh thường ngẩng đầu lên, tùy ý khum tay về phía Lý Dạ. 

Nhìn thấy Tưởng Hoa như vậy, Lý Dạ sắc mặt không có chút nào thay đổi. Anh ghi nhớ lời mẹ dạy rằng những người ở địa vị cao hơn nên giấu kín cảm xúc và sự tức giận. 

Người khác sẽ sợ bạn nếu họ không đoán được bạn! 

Tôi thấy anh ta liền nói: "Sao các anh lại đứng? Ngồi... ngồi!"

Nói xong, anh đưa tay ra hiệu cho mọi người ngồi xuống. 

Giang Ly không có chỗ ngồi đành phải lặng lẽ đứng đó, hay nói cách khác là đứng trong đại sảnh. 

Các thành viên trong tộc xung quanh hắn đã ngồi trên ghế, nhưng tổ tiên của họ lại đứng một mình trong đại sảnh, khiêm tốn đứng trước mặt Lý Dạ. 

Lúc này, tất cả thành viên Giang tộc đều cau mày bất mãn, ánh mắt nhìn Lý Diệp cũng không có cung kính như tổ tiên. 

Về phần Lý Dạ, mặc dù nhìn thẳng vào Giang Ly đang đứng trong cung điện, nhưng hắn lại dùng khóe mắt để nắm bắt được mọi biểu cảm của các thành viên gia tộc Tưởng gia xung quanh. 

Những thành viên gia tộc có mặt này vượt trội hơn tôi rất nhiều về sức mạnh và cấp độ của những kẻ bất tử. Xét về thâm niên thì họ đều là những người lớn tuổi và đàn anh của tôi, hơn tôi mấy vòng. 

Và đối với một cậu bé như tôi, việc cậu ấy ra lệnh cho những người như họ thực sự là điều gần như không thể. 

Những người này không hài lòng là điều bình thường. 

Tuy nhiên, sau khi được Vân Vạn Thường hướng dẫn, Lý Dạ tự nhiên hiểu rõ hơn một chút. Vì vậy, cho dù đối mặt với toàn bộ đại sảnh người Tưởng gia, hắn cũng không có chút nào cảm thấy rụt rè. Ngược lại hắn mỉm cười nhìn Giang Ly đứng trước mặt.

"Thái Thượng trưởng lão, chúng ta Phù Long Phong xây An Thành không bằng ngươi, nếu như ngươi có chỗ ở không thoải mái, có thể nói cho ta biết, ta sẽ để thuộc hạ của ta xử lý!"

"Thiếu gia, không có việc gì, Thiên Thạch phủ toàn là mỹ nhân tài nhân. Việc Tưởng gia chúng ta có một nơi như Phù Long Phong cũng đủ khiến phu nhân và Cung chủ lo lắng. Khương gia ta rất nhạy cảm, nhất định sẽ cố gắng chết để báo đáp phu nhân và cung chủ!"

"Không có gì, Taishang Trưởng lão. Đỉnh Phù Long này do Thiên Thạch phủ chúng ta xây dựng hàng trăm năm, vẫn luôn trống rỗng, chỉ để một ngày nọ, Trưởng lão Taishang trở về và có một nơi để ở. Đỉnh Phù Long... Nghe này, tên hay lắm, có lẽ trên đó thật sự có một con rồng xanh nằm!"

Lý Diệp nói điều này nửa đùa nửa thật. 

Nhưng trò đùa này lại có mùi vị khác khi lọt vào tai Giang Ly, giống như Lý Diệp đang đánh Giang Ly một cách vô hình vậy. 

Tôi thấy Giang Lý Phi mỉm cười và nói: "Không, tôi tin rằng cho dù có một con, thì đó cũng không phải là rồng xanh!

Ông ấy chỉ là một ông già thôi! "

"Lão phu dũng cảm, có chí lớn!

Thượng Trưởng Lão nói như vậy là vì không biết dã tâm của Thượng Trưởng Lão là ở đâu? "

Lý Dạ trên mặt cũng là vẻ mặt bình tĩnh, trong lời nói có ẩn ý. 

Câu này khá mạnh mẽ. Nó bị chèn ép đến mức bảy inch. Lý Dạ mỉm cười nhìn Giang Ly, chờ đợi hắn sẽ trả lời như thế nào. 

Các thành viên trong tộc Jiang clan ở một bên lúc này dường như đã nhận ra điều gì đó, tất cả đều lo lắng nhìn tổ tiên của mình. 

Tôi nhìn thấy trên mặt Giang Ly vẫn là vẻ mặt thần tiên, nụ cười cùng chòm râu dê phập phồng cùng bộ râu trắng. Anh ấy không hề tỏ ra lo lắng chút nào. Ngược lại hắn bình tĩnh nói: "Lão nô có dã tâm, chính là thiếu cung chủ dã tâm, thiếu cung chủ có dã tâm, ở đó có lão nô có dã tâm."

"Câu trả lời hay!"

Nghe được Giang Ly nói, Lý Dạ mỉm cười. 

Lập tức chậm rãi nói: "Giang Ly tuân lệnh. Tiếp theo, Thiên Thạch phủ sẽ làm lớn động tác. Ta lệnh cho ngươi... tập hợp Giang gia đàng hoàng, phân chia người cẩn thận. Ba ngày nữa chúng ta sẽ cùng xuất quân!"

"Đúng!"

Nghe Lý Dạ nói như vậy, Giang Ly cũng không có chút kinh ngạc. Anh hơi cúi đầu và đồng ý. 

Nhìn thấy bộ dáng cung kính của Giang Ly, Lý Dạ liếc nhìn người trong đại sảnh, sau đó chậm rãi đứng dậy, đi ra khỏi đại sảnh. 

"Đừng cho nó đi!"

Khi Giang Ly quay người lại, Lý Dạ vẫy tay ra hiệu mà không quay đầu lại, sau đó lạnh lùng bước ra ngoài. 

Khi bóng dáng của Lý Diệp biến mất khỏi tầm mắt mọi người, Giang Lý, người đang tươi cười trên khuôn mặt, đột nhiên trở nên u ám. Anh bước từng bước và từ từ bước đến phía trước chỗ ngồi của mình. 

Đó chính là vị trí mà Lý Dạ đã ngồi trước đó. Lúc này, Giang Ly ngồi xuống. 

Anh ngồi xuống, im lặng hồi lâu không nói một lời. 

"Con trai..."

Giang Vũ Dương ở một bên Giang gia thủ lĩnh nhìn Giang Ly, há miệng mấy lần, cuối cùng bộc lộ tâm tình thật sự của mình. 

"Ta không sao, Võ Dương, ngươi cảm thấy thiếu gia của chúng ta thế nào!"

Cuối cùng, lời nói đầu tiên của Giang Ly đã vượt quá sự mong đợi của Giang Vô Dương. 

Giang Vũ Dương không ngờ lời nói đầu tiên của cha hắn lại có liên quan đến Lý Dạ. 

Vì vậy, Giang Vô Dương sửng sốt một lát, sau đó trầm tư một lát, sau đó nói: "Lý Dạ... Tuy tuổi còn trẻ nhưng khí phách uy nghiêm, biết đường làm vua!"

"Đúng vậy, những lời vừa rồi vừa là một cái tát vừa là một lời cảnh cáo!

Vân Vạn Thượng đã huấn luyện anh ấy rất tốt. Ở tuổi này, với tính cách như vậy, Giang gia chúng ta có thiếu niên nào bằng tuổi... có thể so sánh được với anh ấy không? "

"Cái này..."

Giang Vô Dương nghe vậy, sắc mặt cũng tràn đầy nghiêm túc, sau đó lắc đầu. 

"KHÔNG!"

"Ừ, không!

Đây chính là điều đáng sợ của Dinh thự Thiên Thạch! "

Nghe được lời cha nói, Giang Ly ngơ ngác ngẩng đầu lên, ánh mắt dường như đột nhiên già đi rất nhiều. 

"Điều đáng sợ của một giáo phái và một thế lực không phải là tổ tiên, mà là những người trẻ tuổi có tiềm năng vô hạn và có thể trưởng thành theo thời gian. Họ... là nền tảng quyết định liệu một giáo phái hay một thế lực có thể thịnh vượng lâu dài hay không.

Lý Dạ... vị thiếu gia này trong cung không nên coi thường! "

Bốn chữ "Đừng coi thường" phát ra từ miệng Giang Ly, tất cả thành viên Tưởng gia có mặt đều im lặng. 

Bạn phải biết rằng tổ tiên của họ đã là một anh hùng trong số những người đã đến và đi không biết bao nhiêu lần. Thật vinh dự cho một chàng trai trẻ như Lý Diệp khi nhận được một lời khen hay một cái nhìn từ anh ấy. Tuy nhiên, hậu duệ của Giang gia nhiều như vậy, nhưng vào lúc này chưa có ai nhận được lời khen ngợi của tổ tiên như Lý Dạ. Tuy nhiên, Lý Diệp đã...

Lần này có thể nói, các thành viên trong gia tộc Tưởng gia đã bỏ đi sự coi thường trước đây. Được tổ tiên khen ngợi, Lý Diệp, thiếu gia của cung điện, nhất định phải phi thường! 

"Vô Dương, chúng ta trước thu xếp một chút, nhắc nhở trong tộc thế hệ trẻ tuổi cẩn thận!"

"Vâng!

"Và tất cả các bạn, hãy trở về và bình yên hơn trong những ngày này nhé! "

"Đúng! "

…

Vài ngày sau, dưới chân núi Xiyao có thành Vạn Bình.

Với những ngọn núi phía sau và một dải nước, Thành phố Vạn Bình không phải là một thành phố lớn, nhưng người dân sống ở đây rất thịnh vượng và sống và làm việc trong hòa bình và mãn nguyện.

Tất cả điều này là do đằng sau Vạn Bình Thành là núi Xiyao, người dân Vạn Bình cũng được châu chấu của núi Xiyao bảo vệ.

Mặc dù hắn là thống lĩnh của Thất cung Mặc Lạc nhưng hắn không phải là kẻ sát nhân. Ngay cả người dân Vạn Bình Thành cũng có đủ cơm ăn áo mặc, đất nước của họ được thái bình, thái bình nhờ sự phù hộ của hoàng đế.

Fenfangzi mặc dù là một lỏng tiên, nhưng bởi vì tu vi vượt qua kết giới nên hắn có danh tiếng rất lớn trong giới tu luyện, thậm chí còn được coi là phóng tiên cấp hai.

Đội hình và sức mạnh của anh ta vượt xa những vị tiên phóng túng thông thường, và anh ta thậm chí có thể qua lại với hai vị thần bất tử tai họa mà không bị tụt lại phía sau. Vì vậy, Vạn Bình Thành mà anh bảo vệ đã thoát khỏi thảm họa trong nhiều năm.

Đúng lúc này, hai bóng người mặc áo bào trắng đội mũ xuất hiện ở cổng thành Vạn Bình.

Hai nhân vật này có dáng người duyên dáng và tư thế tuyệt đẹp. Mặc dù họ không thể nhìn rõ diện mạo thật của họ vì đội mũ tre, nhưng chỉ nhìn dáng vẻ duyên dáng cũng có thể biết họ là hai nàng tiên xinh đẹp.

Sau khi hai người vào thành, họ tìm được một quán trọ, mở một phòng đôi và ở trong đó.

Sau khi đi vào không có động tĩnh gì.

Sau khi hai người chuyển đến không lâu, tất cả chỉ huy của bảy sảnh đều có mặt trong sảnh rộng rãi. 

"Lão đại, Sở Thanh Di cùng Lục Tuyết Kỳ tới núi Xiyao của ngài, ngài nghĩ thế nào về việc này? "

Trong đại sảnh, dáng người quyến rũ của Lão Ngô là người lên tiếng đầu tiên.

Sau khi âm thanh vang lên, Tiêu Hành Tử nhìn thấy hắn ở một bên, chậm rãi nói: “Đây là con đường duy nhất của bọn họ. Sở Thanh Di muốn cứu con trai của mình. Trên đời này, chỉ có ta mới có thủ đoạn rút ra một nửa huyết thần huyết thần từ trong cơ thể con trai nàng, cho nên sớm muộn gì nàng cũng sẽ đến với ta!" 

"Vậy thì hành động?"

"Yên tâm đi, Thiệu Tư Minh còn chưa liên lạc với chúng ta, ngươi có thể chờ xem!" 

"Chúng ta không thể chờ đợi thêm được nữa. Sở Thanh Y và Lục Tuyết Kỳ cũng không phải là những tiên nhân bình thường, trước đây chúng ta không bắt được bọn họ, nhưng bây giờ cuối cùng chúng ta cũng có một cơ hội khác, chúng ta phải làm được!

Nửa hồn của huyết thần đã bị bắt giữ theo lệnh của giáo chủ. Chúng ta đã bỏ lỡ một cơ hội. Lần này chúng ta nhất định phải bắt được nó! "

"Sở Thanh Y và Lục Tuyết Kỳ sao có thể để chúng ta đạt được tâm nguyện dễ dàng như vậy? Tôi chỉ sợ đây là một cái bẫy. Dù sao hai người bọn họ cũng đã biết thân phận của lão đại, còn dám đến núi Xiyao. Nhìn thế nào cũng thấy chuyện này kỳ quái!" 

"Bọn họ không có lựa chọn, trên toàn thế giới chỉ có lão đại mới có thể làm được, cho nên dù thế nào đi nữa, cuối cùng bọn họ cũng phải gặp lão bản.

Nếu có thể bắt được Sở Thanh Y và Lục Tuyết Kỳ thì tốt nhất nên uy hiếp Thiên Thạch phủ và Huyền Cơ các. Bằng cách này, chúng ta sẽ có thêm hai con chip trong tay. Nếu không thì lùi lại một bước, lấy được một nửa linh hồn Huyết Thần cũng tốt! "

"Ngươi có chắc chắn là Sở Thanh Y và Lục Tuyết Kỳ tới núi Tà Dao không?" 

“Bọn họ không hề che giấu khí chất, cũng không hạ thấp tu vi, công khai đến Uyển Bình Thành. Theo tin tức do gián điệp gửi về, không thể nghi ngờ rằng kế hoạch tổng thể là của nàng.

Hơn nữa, sau bao nhiêu ngày, vết thương chúng ta gây ra cho hai người lẽ ra đã bình phục. Mặc dù Thiệu Tư Minh chưa từng liên lạc với chúng ta, nhưng hiện tại Sở Thanh Y và Lục Tuyết Kỳ đã đến núi Xiyao, chúng ta dù có thế nào cũng không thể bỏ qua cơ hội này. Nếu bỏ lỡ, lần sau sẽ càng khó tìm được cơ hội như vậy! "

“Chỉ sợ đây là Thiên Thạch phủ và Huyền Cơ Các giăng bẫy, dù sao đã lâu không có tin tức gì về hai quái vật này!

Sở Thanh Di là con ngươi trong mắt của Master of Tianshi Mansion, vì vậy Vân Vạn Trường chắc chắn sẽ không bảo vệ con gái mình! "

"Đúng vậy, ở một mức độ nào đó, Sở Thanh Y và Lục Tuyết Kỳ đều nóng lòng muốn đến hơn chúng ta. Dù sao... Sở Thanh Di đã đào thoát khỏi Thiên Thạch Phủ, thịt Đường Tăng của Lý Huyền sẽ ở trong tay nàng thêm một ngày nguy hiểm. Cho nên so với chúng ta, nàng càng hy vọng cấp bách hơn có thể lấy đi một nửa linh hồn Huyết Thần từ con trai mình!" 

Trong đại sảnh im lặng, người chỉ huy của bảy đại sảnh có mặt bày tỏ ý kiến.

Nhưng không hề nghi ngờ, mọi người suy đoán đều đi thẳng vào vấn đề. Đúng như những gì Lão Ngô đã nói trước đó, Sở Thanh Di và Lục Tuyết Kỳ rốt cuộc cũng sẽ đến núi Xiyao. Chỉ là vấn đề đến sớm và đến muộn thôi.

Và cuối cùng họ sẽ phải đối mặt với Sở Thanh Y và Lục Tuyết Kỳ, nhất định sẽ có được một nửa linh hồn của Huyết Thần.

Chỉ là... Sở Thanh Y và Lục Tuyết Kỳ hào phóng đến cửa nhà bọn họ, thật sự vượt quá sự mong đợi của thống lĩnh Điện thứ bảy. Điều này không khác gì việc tự nguyện tự sát.

"Vậy... chúng ta có nên hành động không?" 

Sau khi mọi người kể lại những gì họ đã thấy, đứa trẻ thứ hai trong đám đông lên tiếng đầu tiên.

"Cái này..."

Mọi người im lặng một lúc sau khi nghe điều này. Một lúc sau, đứa thứ ba lên tiếng trước. 

“Cứ làm đi, thời gian không chờ đợi chúng ta!

Hơn nữa, chúng ta đã bố trí cho Vạn Bình thành, bao gồm toàn bộ núi Xiyao, binh lính đến phong tỏa, nước đến phủ đất…”

"Nếu vậy thì...cứ làm đi!"

Một tiếng tay vang lên, bóng dáng của Cung chủ thứ bảy chậm rãi biến mất trong đại sảnh rộng rãi. 

Giây tiếp theo, ba bóng người đột nhiên xuất hiện trên bầu trời thành Vạn Bình. 

Người lãnh đạo đương nhiên là con sâu. 

Sau đó là con thứ hai và thứ ba. 

Con thứ hai có góc cạnh sắc bén, lông mày như kiếm và đôi mắt đầy sao, giống như một võ sĩ. 

Con thứ ba đẹp trai, tuấn tú như học giả. 

Giây tiếp theo, ba người xuất hiện, cửa sổ quán trọ mở ra, hai bóng người theo sau cũng bay lên trời. 

Lúc này, hai nhân vật đã cởi mũ trên đầu, lộ rõ ​​bộ dạng thật. 

Đó không ai khác chính là Sở Thanh Di và Lộ Tuyết Kỳ. 

"Hai vị tiên tử, chúng ta đã lâu không gặp, nhưng vẫn như cũ duyên dáng như thế!"

Nhìn Sở Thanh Y và Lục Tuyết Kỳ đang đi tới, đứa trẻ thứ ba trong đám người ăn mặc như thư sinh lên tiếng trước. 

Mặc dù song phương vừa trải qua một trận sinh tử không lâu, nhị và tam con đều cướp đi lá cờ ngũ sắc của Sở Thanh Y và cây thất bảo của Lục Tuyết Kỳ, nhưng vào lúc này, lời nói phát ra từ miệng đứa thứ ba không hề ẩn chứa một chút hận ý nào. Thay vào đó, họ giống như những người bạn cũ đã nhiều năm không gặp, trò chuyện, trò chuyện. 

Sở Thanh Di và Lộ Tuyết Kỳ, những người bay lên từ bên dưới, đều có khuôn mặt lạnh lùng trong suốt quá trình. Sau khi nhìn ba người một cái, Sở Thanh Di chậm rãi nói: "Thống soái Thất cung, sao chỉ có ba người các ngươi ở đây? Những người khác đâu?"

"Ba người chúng ta là đủ rồi!"

Đứa trẻ thứ hai ở một bên tiếp tục cuộc trò chuyện, ánh mắt lạnh lùng quét qua Sở Thanh Y và Lục Tuyết Kỳ, sau đó cau mày nói: "Ngươi... sao ngươi dám công khai xuất hiện ở núi Xiyao như vậy?"

Sau khi đứa thứ hai nói xong, đại ca, bao gồm cả đứa thứ ba, đều tập trung sự chú ý vào Sở Thanh Di và Lục Tuyết Kỳ trước mặt. 

Thống lĩnh của Thất cung vẫn chưa hiểu tại sao Sở Thanh Di, hay hắn có lòng tin gì, lại có thể kiêu ngạo xuất hiện ở núi Xiyao như vậy? Cho dù chỉ có Sở Thanh Tử trên thế giới có khả năng trích xuất một nửa linh hồn Huyết Thần nguyên vẹn từ cơ thể của đứa con trai vô dụng của Sở Thanh Di, Sở Thanh Di và Sở Thanh Di vẫn là kẻ thù của nhau. Có gì khác biệt giữa việc đưa anh ta tới cửa nhà mình như thế này và đưa anh ta vào chỗ chết? 

Huống chi Tiêu Tinh Tử không nghĩ ra được, nhưng Thất Cung thống lĩnh còn lại cũng không ai có thể đoán ra được. 

Hành động không khác gì tự sát của Sở Thanh Di và Lộ Tuyết Kỳ thực sự khó đoán. 

Hơn nữa... Trong hai người này một người là con gái của chủ nhân Thiên Thạch Phủ, người còn lại là đệ tử cao cấp của Huyền Cơ Các. Thống lĩnh của Thất cung không tin hai người này lại ngu xuẩn như vậy chủ động đi chết? Nói cách khác... một kẻ ngốc sẽ không đùa giỡn với mạng sống của chính mình. 

Với những nghi ngờ như vậy trong đầu, khi Sở Thanh Y và Lục Tuyết Kỳ từ trong quán trọ xuất hiện trước mặt bọn họ, hai người con trai thứ hai và thứ ba đều dùng thần thức điều tra hồi lâu, cuối cùng xác nhận Sở Thanh Y và Lục Tuyết Kỳ trước mặt bọn họ không phải là giả. 

Khí tức của Tam Tiên trên người hắn có vẻ không hề giả tạo. 

Nhưng... vò đầu bứt tai, tôi vẫn không hiểu được hành động này của hai người là có ý gì? 

"Tại sao bạn không dám?"

Ngay lúc ba người đang bối rối, Sở Thanh Y ở một bên lên tiếng. 

Giọng nói vẫn lạnh lùng như tiếng kêu của chim vàng anh. 

Tuy rằng nàng đang đối mặt với ba vị thống lĩnh Thất cung, trong đó có một người tương đương với Nhị kiếp Tán tiên, Sở Thanh Di vẫn không hề tỏ ra sợ hãi, nói: "Chúng ta không cần phải đến Tam bảo cung làm gì, vậy nên chúng ta hãy mở cửa sổ mái nhà nói chuyện thẳng thắn đi!"

"Tôi đến gặp anh để hợp tác... hay nói cách khác là trao đổi lợi ích!"

Lời nói thẳng thắn của Sở Thanh Di một lần nữa vượt quá sự mong đợi của ba người. Ba người nghe được lời này, vẻ mặt đều sửng sốt. Đứa trẻ thứ ba ăn mặc như thư sinh ở một bên nói: “Hợp tác… cần chip!

Bây giờ bạn đã tự ném mình vào bẫy, con chip thương lượng ở đâu? "

"Chip... đương nhiên là ngươi muốn nhất!"

Sở Thanh Di không chút sợ hãi nhìn ba người trước mặt, chậm rãi nói: "Chắc các ngươi đang thắc mắc tại sao mẫu thân ta lại đưa một nửa linh hồn Huyết Thần vào một phàm nhân như con trai ta? Các ngươi chưa bao giờ nghĩ rằng Thiên Thạch phủ lớn như vậy, tại sao... lại chọn một phàm nhân bình thường?"

Lời nói của Sở Thanh Y khiến ba người có mặt cau mày. Trên thực tế, vấn đề này cũng là một vấn đề khiến mọi người khó hiểu. Nửa linh hồn của thần máu có mối liên hệ mật thiết với nhau. Với sự thận trọng và thủ đoạn của Thiên Thạch Phủ, làm sao có thể phong ấn một vật quan trọng như vậy trong cơ thể của một cậu bé phàm trần. 

Trên thực tế, khi tin tức về Lý Huyền truyền ra, không có bao nhiêu người trong Bộ chỉ huy Cung điện thứ bảy... hay toàn bộ Moluo tin vào điều đó, và họ đều nghi ngờ rằng đó là tin đồn do một tên ngốc không có não nào đó lan truyền. Mãi cho đến khi Thiệu Tư Minh đích thân đưa tin, Tư lệnh Thất cung mới tin rằng Vân Vạn Thương, hay đúng hơn là các quan chức cấp cao của Thiên Thạch phủ, đã thực sự làm chuyện đó! 

Về phần Sở Thanh Di, sau khi nói xong liền chuyển sự chú ý sang Tiểu Hành Tử bên cạnh. 

"Tinh Hành Tử tiền bối, ngươi là trận pháp cao thủ, ngươi không đoán ra được nguyên nhân này sao?"

"Có thể nào..."

Tiêu Tinh Tử khẽ cau mày, trong giọng điệu vẫn còn có chút nghi ngờ. 

"Không tệ!

Sức mạnh của Huyết Thần xuyên thấu trời đất, không thể so sánh với những vị tiên đất bình thường. Tôi tin rằng tất cả các bạn đều biết điều này. Nếu đúng như vậy thì việc phong ấn không thể được suy ra bằng các hình thức thông thường. Có một loại trận pháp có thể kết nối âm dương, hiểu được thiên đạo, kết nối với thiên đạo, dùng quy luật tự nhiên để hóa giải vạn vật.

Và con người sinh, lão, bệnh, tử là lẽ tự nhiên của vạn vật! "

Sở Thanh Di nhìn ba người. Anh ta không nói hết những gì mình nói, nhưng ba người họ đều là những tiên nhân phóng túng. Chỉ cần nói vài lời là anh đã hiểu được sự thật. Sau đó, một trong ba người nói: "Hai nàng tiên có ý nghĩa gì?"

"Ta và ngươi hợp tác một lần, ngươi giúp ta rút ra huyết thần linh hồn từ trong cơ thể con trai ta, linh hồn huyết thần lấy ra sẽ là của ngươi!

Tất nhiên, nếu bạn muốn tự động hạ gục hai chúng tôi đã đến trước cửa nhà bạn thì có thể, nhưng... đã có chúng tôi ở đây, chúng tôi tự nhiên có cách khiến linh hồn Huyết Thần hoàn toàn tiêu tán giữa trời và đất trước khi bạn ra tay!

Tôi tin bạn cũng không muốn điều đó xảy ra phải không? "

Sở Thanh Di vừa nói vừa mỉm cười nhìn ba người, như thể cô đã nắm bắt được ba người trong lời nói của mình. 

Nghe Sở Thanh Di nói như vậy, ba người lông mày nhất thời càng nhíu càng sâu. 

Họ giao tiếp với nhau bằng ánh mắt. 

Một lúc lâu sau, đứa con thứ ba có vẻ học giả gật đầu. 

"Được rồi!"

"Được, đi với chúng tôi!"

Nhìn thấy ba người đồng ý, Sở Thanh Y không chút do dự. 

Vừa quay người bỏ đi, người thứ hai ở bên kia lên tiếng. 

"Chờ một chút...ngay tại đây!"

Khi nói chuyện, ba người họ nhìn Sở Thanh Di và Lộ Tuyết Kỳ với ánh mắt cảnh giác. 

Sở Thanh Di và Lục Tuyết Kỳ nghe vậy liền nói: "Đúng vậy, nhưng các ngươi phải thề!

Sau khi linh hồn của Huyết Thần bị lấy ra, hắn sẽ đảm bảo chúng ta rời đi an toàn! "

"Được rồi!"

Sự hợp tác giữa hai bên tạm thời đạt được, ba người không chút do dự. Mỗi người đều giơ tay và tuyên thệ. 

Đạo thề được thiết lập, xung quanh cơ thể ba người có những luồng ánh sáng lưu chuyển, giống như dòng nước ấm làm chậm cơ thể, chảy qua. 

Lời thề Đạo đã được thiết lập, bạn không được phá bỏ nó, trừ khi bạn muốn bị giông bão ập đến và tâm hồn tan nát. 

Ba người bọn họ đều là phóng tiên, đương nhiên sẽ không phá bỏ lời thề đã lập. 

"Vậy... đi thôi!"

Trong ba người, Tiêu Hành Tử tiến lên một bước, nhìn Sở Thanh Y trước mặt, chậm rãi nói.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 168 chương

"Vậy... đi thôi!"

Trong ba người, Tiêu Hành Tử tiến lên một bước, nhìn Sở Thanh Y trước mặt, chậm rãi nói. 

Sau khi dứt lời, đứa thứ hai và thứ ba ở một bên đều đưa mắt nhìn Sở Thanh Y và Lục Tuyết Kỳ trước mặt. Hai người nhìn nhau, sau đó nhìn thấy Sở Thanh Y lật tay. 

Vốn dĩ... Hành Tinh Tử vốn tưởng rằng Sở Thanh Di sẽ mang ra phàm tử mang theo một nửa Huyết Thần linh hồn, nhưng ai biết rằng giây tiếp theo, thứ xuất hiện trong tay Sở Thanh Di chính là một chiếc bát ngọc. Toàn bộ chiếc bát ngọc chỉ có kích thước bằng lòng bàn tay, trong suốt như pha lê và được làm từ chất liệu phi thường. 

Trên người có lưu quang, toàn thân giống như bạch ngọc thuần khiết. 

Ngay từ cái nhìn đầu tiên, ba người đã bị sốc, bởi vì họ phát hiện ra rằng chiếc bát này không phải là một vật bình thường, thậm chí nó có thể không tệ hơn lá cờ ngũ sắc và Cây Thất Bảo mà họ đã cướp được từ Sở Thanh Di và Lộ Tuyết Kỳ. Khi bát ngọc xuất hiện trong tay họ, họ nhìn thấy giây tiếp theo, bát ngọc xoay theo chiều kim đồng hồ, từ từ tách ra khỏi lòng bàn tay Sở Thanh Di và lơ lửng trong không trung. 

"Nửa Huyết Thần Hồn ở bên trong, tiền bối, tiến vào!"

Sở Thanh Di nhìn con gián trước mặt, chậm rãi nói. 

Nghe Sở Thanh Di nói như vậy, trước mặt ba người không hề động đậy mà chỉ lặng lẽ đứng tại chỗ. Lục Tuyết Kỳ ở một bên thấy vậy lạnh lùng nói: “Ba người các ngươi đều là tiền bối, cũng là tiên tử, còn sợ hai hậu bối của chúng ta có thể gian lận sao?”

Nói xong, sau khi nhìn thoáng qua ba người không làm gì, Huawei đầu tiên hoàn toàn khỏa thân, xuyên vào trong cái bát. 

Thật kỳ lạ khi nói rằng chiếc bát ngọc hình dáng kỳ lạ bên trong trống rỗng và không chứa gì cả. Nhưng khi Lục Tuyết Kỳ lao vào trong đó, dường như có một không gian kỳ lạ trong bát, gợn sóng xuất hiện, tựa như một cái bát rỗng chứa đầy nước. 

Nhìn thấy Lục Tuyết Kỳ là người đầu tiên tiến vào, Tiêu Tà Tử ở một bên cũng không còn lo lắng nữa, cũng bám sát theo sau. 

Nhìn thấy hai người lần lượt tiến vào bát ngọc, Sở Thanh Di ở một bên không chút do dự. Cô nhìn thoáng qua đứa con thứ hai và thứ ba đối diện, trên môi nở nụ cười, cười nói: "Hai vị tiền bối, các vị có biết báo đáp đối phương có ý nghĩa gì không?"

Nói xong, hắn theo sát phía sau Tiêu Hành Tử tiến vào trong bát ngọc. 

Khi ba người bước vào, chiếc bát ngọc lơ lửng trên không, tản ra ánh sáng trắng mờ nhạt, đột nhiên như mất đi ma lực, trong nháy mắt biến thành một chiếc bát ngọc bình thường, đột nhiên từ trên cao cấp tốc rơi xuống. 

Vừa có một mảnh rơi xuống, liền bị anh chàng nhanh mắt nhanh tay ở bên cạnh nhặt lên. 

Những gì Sở Thanh Di nói trước khi bước vào bát ngọc khiến tu sĩ thứ hai và cao ba thước bối rối, nhưng trong lòng họ không hiểu sao lại hiện lên một loại dự cảm xấu. 

Một giây tiếp theo, hai người cầm bát ngọc cẩn thận nhìn một lát. Đứa thứ ba đột nhiên biến sắc, nói: "Không được, ta rơi vào bẫy!"

Dứt lời, đứa thứ hai ở một bên đổ ma lực từ lòng bàn tay vào trong bát ngọc, nhưng bát ngọc từ đầu đến cuối không hề thay đổi chút nào, giống như một cái bát gia đình dùng để ăn của người bình thường, bình thường mà bình thường! 

Tuy phản ứng của bọn họ rất nhanh nhưng bát ngọc lại không hề thay đổi chút nào. 

Ai có thể ngờ rằng Sở Thanh Y và Lục Tuyết Kỳ lại dám giở trò nhỏ như vậy trước mặt ba vị tiên nhân phóng túng! 

Ba người bọn họ coi như lật úp trong rãnh nước! 

Người anh thứ hai nhìn bát ngọc trong tay, tay còn lại giơ lên ​​trời. Trong lòng bàn tay hắn, ma lực ngưng tụ. 

"Chờ một chút, ta và ngươi cũng chưa từng nhìn thấy loại pháp bảo này. Lỡ như chúng ta tùy tiện phá hủy nó, lão đại không thể thoát ra thì sao? Chờ một chút, Sở Thanh Y và Lục Tuyết Kỳ chỉ là hai cái tiểu thiếu niên, cho dù bọn họ phối hợp với nhau cũng không phải đối thủ của lão đại!"

Đứa thứ ba ở một bên ngăn đứa thứ hai lại, sắc mặt âm trầm. 

Hắn vừa dứt lời, giây tiếp theo, trên bầu trời Vạn Bình Thành, đột nhiên...

Ánh sáng vàng trên bầu trời giống như một thanh kiếm sắc bén xuyên thủng mọi đám mây xung quanh. 

Trong ánh sáng, vô số bóng người hiện ra lờ mờ, xuất hiện trên bầu trời phía trên Thành Uyển Bình như những chiến binh thần thánh từ trên trời giáng xuống. 

Những cái bóng màu vàng đó ngay khi xuất hiện đã ngưng tụ thành những thực thể, mỗi cái uy nghiêm và mặc áo giáp màu vàng, dày đặc thành hàng trăm, thậm chí hàng ngàn. 

Người dân Vạn Bình Thành chưa bao giờ chứng kiến ​​cảnh tượng như vậy. Họ tưởng rằng đó là một vị thần giáng trần và tất cả đều quỳ xuống đất. Con thứ hai và thứ ba ở trên trời cao nên tự nhiên có thể nhìn rõ. Những nhân vật màu vàng xuất hiện bao gồm cung thủ, kiếm sĩ to lớn và một số người. Những người mang khiên, những người cầm giáo, v.v., mỗi nhân vật đều được bao phủ bởi ánh sáng vàng đầy kinh hãi. Ánh sáng vàng rực rỡ thậm chí còn chiếu sáng cả bầu trời. Ánh sáng vàng lan rộng khắp Thành phố Uyển Bình bên dưới, như thể nó đã phủ lên thành phố nhỏ một lớp cát vàng. 

"Long Hổ Huyền Đàn, Thiên Sư đạo binh!"

Nhìn bóng người màu vàng kim xuất hiện, khuôn mặt của đứa thứ hai và đứa thứ ba đều đặc biệt ngưng trọng, hai người gần như đồng thanh lẩm bẩm. 

Ai biết về các đạo sĩ của Dinh thự Tianshi và ai không biết về họ trong giới tu luyện? 

Đạo binh dày đặc giống như những vị thần giáng trần, quan sát mọi sinh vật từ độ cao nghìn mét.

"Mọi người ở Mạc La ở Wanping City phải nhanh chóng đầu hàng!" 

Giây tiếp theo, binh lính Thiên Thạch Đạo dày đặc xuất hiện, thanh âm của Lý Dạ truyền khắp thành Uyển Bình.

Con thứ hai và con thứ ba ở trên cau mày khi nghe những lời đó. Họ nhìn nhau không chút do dự. Giây tiếp theo, họ dùng lòng bàn tay đẩy về phía trước và nhào nặn công thức ma thuật bằng cả hai tay. Trước mặt họ ba thước, Thái Cực Âm, Dương, Ngũ hành và Bát quái đều xuất hiện. Ngay lập tức, toàn bộ Thành phố Uyển Bình được bao bọc trong hình bát quái. Hình bát quái được phóng đại từ phía trước của đứa con thứ hai và đứa con thứ ba giống như một trận lũ dữ dội, và toàn bộ thành Vạn Bình trong nháy mắt bị nhấn chìm. 

Một lá chắn không khí khổng lồ ngay lập tức nổi lên, bảo vệ toàn bộ thành phố Wanping. 

Đội hình này ban đầu được Xingyingzi thiết lập để đối phó với Sở Thanh Di và Lộ Tuyết Kỳ. Không ngờ vào lúc này, nó lại trở thành kết giới bảo vệ toàn bộ Vạn Bình Thành. 

Khi mặt nạ phòng khí xuất hiện, đứa trẻ thứ hai và thứ ba lập tức quay trở lại mặt đất. 

"Tất cả chúng ta đều đã rơi vào bẫy..."

Sau này đứa thứ ba mới nhận ra, mặt nó tái mét. 

"Ngay từ đầu chúng ta đã bỏ qua một vấn đề, đúng là Sở Thanh Di mang theo một nửa huyết thần thần hồn đã trốn thoát khỏi Thiên Thạch phủ. Chúng ta đều đang bận săn lùng, hoàn toàn không để ý rằng nếu không tìm được Sở Thanh Di ở Thiên Thạch phủ, hắn có thể đi tìm chúng ta!

Chỉ cần bắt được tên trùm, một nửa linh hồn của Huyết Thần vẫn còn trong cơ thể Li Huyền. Trên thế giới, ngoại trừ ông chủ có thể phá vỡ phong ấn, người duy nhất Sở Thanh Y có thể nhờ giúp đỡ chính là Thổ Tiên!

Về phần Địa Tiên, ngay từ đầu đã không thể giúp Sở Thanh Y. Ngay từ đầu đã không có người nào có số phận có thể có được một nửa linh hồn Huyết Thần này! "

“Nếu bạn không thể giải quyết vấn đề, hãy giải quyết vấn đề với những người có thể!

Vân Vạn Thương thật tính toán! "

Người anh thứ hai ở bên cũng có bầu không khí tương tự. Hành động của Vân Vạn Thượng có thể nói là một đòn đánh vào đáy nồi. Những người khác đang bận rộn tìm kiếm dấu vết của Sở Thanh Di. Sẽ tốt hơn nếu anh ta loại bỏ thứ duy nhất có thể phá vỡ phong ấn của Thổ Bất Tử trước. Trong trường hợp này, cho dù sau này Lý Huyền có bị bất kỳ thế lực nào lấy được cũng vô ích! 

Nguyên bản chủ động Mặc Lạc bỗng nhiên trở nên bị động!

Khi Sở Thanh Di rời khỏi Thiên Thạch phủ cùng Lý Huyền, bất kể tương lai nửa hồn huyết thần rơi vào tay ai, hắn cũng chỉ có thể tìm Mặc Lạc hợp tác. Động thái của Vân Vạn Trường đã đưa ông chủ vào vũ khí ma thuật bát ngọc kỳ lạ này. Qingyi và Lộ Tuyết Kỳ đến để xem rằng chiếc bát ngọc này chắc chắn là một vũ khí ma thuật không gian, bên trong có không gian riêng. Nếu muốn giải cứu ông chủ, họ chỉ có thể tìm cách tiến vào không gian cố hữu của chiếc bát ngọc này. Loại sức mạnh phá vỡ khoảng không này chỉ có những người bất tử trên trái đất mới có thể đạt được ...!

Hơn nữa, con thứ hai và con thứ ba dường như hiểu được những gì Sở Thanh Di nói trước khi tiến vào, bởi vì trong trận chiến ở núi Long Hổ ở phủ Thiên Thạch, có người cũng dùng chiêu này, giả làm Sở Thanh Di và Lý Dạ. Cho nên Sở Thanh Di cùng Lục Tuyết Kỳ lúc này cũng hẳn là giả. Rốt cuộc, Sở Thanh Di đã rời khỏi dinh thự Tianshi vì con trai mình. Nếu Lý Huyền bị dùng làm mồi nhử. Nếu ông chủ bị mắc bẫy, Sở Thanh Y thật sự hợp tác với Vân Vạn Xương là tuyệt đối không thể. Nếu Sở Thanh Di thực sự rơi vào tay Vân Vạn Xương, Thiệu Tư Minh không thể nào không nhận được tin tức. Vì vậy, 100% Sở Thanh Di và Lộ Tuyết Kỳ chỉ giả vờ để dụ ông chủ vào vũ khí ma thuật bí ẩn. Sau đó, Thiên Thạch phủ sẽ kết thúc, tiêu diệt hoàn toàn hai người bọn họ! 

Nghĩ đến đây, sắc mặt hai người càng trở nên xấu xí. 

"Anh hai, chúng ta nên làm gì đây?"

Đứa trẻ thứ ba ở một bên ngẩng đầu nhìn những chiến binh Thiên Sư Đạo hùng biện trên bầu trời. Mặc dù hắn tin rằng đội hình của ông chủ có thể chặn được đòn tấn công của Phủ Thiên Thạch, nhưng đó không phải là giải pháp lâu dài. Cho dù Sở Thiên Nam cùng các thổ tiên không tới, thực lực của Thiên Thạch phủ cũng không nên xem thường! 

'Trước tiên hãy nghĩ cách và thu thập thông tin tình báo. Anh ba, đoán xem...ai sẽ đến? ’

Đứa trẻ thứ hai nhìn lên bầu trời phía trên thành phố Wanping. Lúc này, hai người đã kích hoạt đội hình do ông chủ sắp xếp, toàn bộ Vạn Bình Thành đều bị bao bọc chặt chẽ trong đội hình. Nếu người của Thiên Thạch phủ muốn tiến vào, bọn họ chỉ có thể tìm cách phá vỡ đội hình, nhưng... trên bầu trời lúc này, đám binh sĩ Thiên Thạch đạo sĩ dày đặc chỉ đứng đó, không lựa chọn tấn công, cũng không lợi dụng số lượng người để bao vây Vạn Bình thành. Họ chỉ tụ tập nhau về một hướng. 

"Không lẽ là Vân Vạn Thương!"

Đứa trẻ thứ hai ở một bên cũng sắc mặt ngưng trọng, im lặng quan sát đám đạo sĩ Thiên Tôn xuất hiện trên bầu trời phía dưới. 

"Sự tình Huyết Thần vẫn chưa giải quyết, Thiên Thạch phủ hiện tại... Không thể một lúc xuất ra quá nhiều quân, gây ra quá nhiều thương vong, điều này đối với Thiên Thạch phủ bọn họ không phải là chuyện tốt. Hơn nữa, nếu nguồn tin tình báo của chúng ta là chính xác, Vân Vạn Thương hiện tại hẳn là bị thương nặng. Nàng có thể ngồi chỉ huy ở hậu sơn, nhưng... không thể xuất hiện ở tiền tuyến!

Hơn nữa, những tên đạo sĩ Thiên Sư đang vây quanh chúng ta lúc này lại bất động, có lẽ là vì..."

"Hai động cơ!" 

Người thứ hai ở bên cạnh tiếp quản.

“Một, bao vây tiêu diệt bọn chúng, chờ thời cơ. Đội hình của boss dù sao cũng chỉ là một trận pháp… Mà trận pháp sẽ luôn cạn kiệt năng lượng. Nếu không có sự phù hộ của đội hình boss, Vạn Bình Thành chỉ là một thành phố chết!

Cả hai, chờ đã!

Hoặc chờ quân tiếp viện, hoặc... bố trí hậu phương! "

"Đúng vậy, Thất cung thống lĩnh, hiện tại ở đây chỉ có ba người chúng ta, bốn người còn lại, Thiên Thạch phủ hẳn là đề phòng. Thiên Thạch phủ lần đầu tiên không lựa chọn giết chúng ta một cách bất ngờ, có lẽ là gài bẫy chúng ta, dùng chúng ta làm mồi nhử những người khác, cho nên nó không có lập tức tấn công!

Tất nhiên, không loại trừ khả năng đây là một âm mưu. Rốt cuộc, lần này người thật vẫn chưa xuất hiện! "

"Nhị ca, ngươi muốn làm gì?"

"Binh sĩ cường đại, quân trên thắng, quân trung ngang nhau, quân dưới thua. Hiện tại, chúng ta bị vây thành trong thành, thế yếu, trí lực không đủ, Cửu Dịch đang dần suy yếu, có lẽ... chúng ta nên ra ngoài một lần!

"Bạn có muốn..."

"Được rồi, cậu bảo vệ thành phố, còn tôi sẽ đi! "

Đứa thứ hai ở bên nháy mắt với đứa thứ ba. Đứa thứ ba nhìn thấy vậy cũng không nói nhiều. Anh ta chỉ ngẩng đầu nhìn những người lính Thiên Thị Đạo phía trên và đưa tay vỗ nhẹ vào vai đứa trẻ thứ hai.

"Hãy cẩn thận! "

Nói xong, hắn dùng tay bóp chặt công thức ma thuật, luồng khí trong suốt bỗng trở nên loãng hơn.

Giây tiếp theo, người đàn ông có thân hình cao lớn thẳng tắp dậm một chân xuống đất rồi đứng dậy ngay lập tức.

Nhanh như sấm sét, anh ta ngay lập tức thoát ra khỏi tấm chắn không khí. Ngay khi anh bước ra ngoài, một thanh kiếm vòng vàng mắt báo xuất hiện trong lòng bàn tay anh. Thanh kiếm xoay tròn trong tay anh ta và chém về phía những người lính Đạo giáo Tianshi trên bầu trời.

Thanh kiếm vòng vàng mắt báo trong tay anh ta thực sự đã tăng kích thước gấp mấy lần khi nó bị chém xuống, tạo thành một thần khí khổng lồ giữa không trung và chém thẳng vào thân hình vàng óng của đạo sĩ của Thiên Sư!

So với chiếc nhẫn vàng mắt báo khổng lồ, hình dáng của các đạo sĩ Thiên Sư trên bầu trời dường như nhỏ hơn nhiều, như thể chỉ với một đòn kiếm, hầu hết các binh sĩ Thiên Sư đạo sĩ sẽ biến mất trong không khí.

Nhưng ngay khi thanh kiếm vòng vàng mắt báo khổng lồ chuẩn bị chém chết các binh sĩ Đạo giáo Tianshi, một trong những binh sĩ Đạo giáo Tianshi đột nhiên biến mất. Vào lúc biến mất, một bóng người hiện ra từ cái gai. Vũ khí ma thuật trong tay anh hóa ra là một ngọn giáo tua đỏ. Khoảnh khắc nó xuất hiện, ngọn giáo giơ cao trong tay anh và anh dùng thân súng va chạm với lưỡi kiếm vòng vàng mắt báo.

Thanh kiếm vòng vàng mắt báo khổng lồ lớn hơn súng tua đỏ gấp mấy lần. Ngay cả người cầm súng cũng có vẻ nhỏ bé như một con kiến.

Nhưng dù vậy, hình dáng xuất hiện từ phía bên của vết đâm đã chống đỡ được thanh kiếm một cách mạnh mẽ.

Ngay cả dưới con dao này, khuôn mặt của anh ta cũng trở nên trắng hơn một chút. 

Cùng lúc đó, phía sau đám binh sĩ Đạo giáo Thiên Thạch, một bóng người nhìn xuống chiến trường bên dưới.

"Giang lão, ngươi nghĩ thế nào? "

Một lúc sau, người đàn ông chậm rãi nói, chính là Lý Chiến!

Bên cạnh Lý Chiến, với thần khí bất tử và bộ râu dài, ông được mệnh danh là Trưởng lão tối cao của Dinh thự Tianshi.

Lúc này, Giang Ly cũng đang nhìn chiến trường phía dưới, cẩn thận từng động tác. 

Nghe được câu hỏi của Lý Dạ, Giang Ly ở một bên cung kính nói: “Chúng ta biết rất ít về Mặc Lạc, cũng không biết người này là thống soái Thất Cung của Mặc Lạc là ai.

Trận chiến này chỉ để quan sát. Chỉ khi hiểu rõ mình và kẻ thù, bạn mới có thể giành chiến thắng trong mọi trận chiến!

Huống chi... tuy mạnh hơn Tưởng Hoa nhưng Tưởng Hoa vẫn có khả năng chiến đấu một chọi một! "

"Ta cũng hy vọng như vậy, Khương trưởng lão, ngươi nghĩ Giang gia buông thả tiên nhân này có thể trụ được bao nhiêu hiệp? "

Lý Dạ vừa hỏi vừa quan sát tình hình chiến đấu bên dưới. 

Sau khi bắt được thanh kiếm, Giang Hoa cầm khẩu súng tua đỏ trong tay và dùng lực ở thắt lưng để hất năng lượng kiếm khổng lồ sang một bên. Sau đó đầu súng rung chuyển. Cùng lúc với tiếng nổ âm thanh, năng lượng kiếm khổng lồ mà Giang Hoa đẩy sang một bên va chạm với đầu súng và ngay lập tức biến thành một điểm sáng và tiêu tan từng inch một.

Nhìn thấy người này đã đánh bại kiếm khí của chính mình chỉ bằng một đòn, người thứ hai trong số Thất cung thống lĩnh cũng khẽ cau mày.

Với con dao dài trên tay, anh ta nhìn từ trên xuống người đang tới. 

"Bạn là ai? "

“Tianshi Mansion, Fulong Peak—Giang Hoa! "

Tưởng Hoa cầm thương trong tay, lạnh lùng hét lên. 

"Giang Hoa..."

Đứa thứ hai cau mày tiếp tục nhìn, trong lòng cũng nhanh chóng suy nghĩ. 

Một lúc sau, anh mới nói: "Anh... là người Giang Ly à?"

Tưởng Hoa ở đối diện nghe vậy cũng hơi giật mình. 

"Ngươi có biết tổ tiên của ta không? Ngươi là ai?"

"Thất cung thống soái—Sư tử lưng gù, Trương Đình Ngọc!"

Đối mặt với con trai thứ hai của Thất cung thống lĩnh xưng ra họ, Khương Hoa trẻ tuổi cau mày. Hiển nhiên, Tưởng Hoa không biết tên của đối phương. 

Nhưng anh không cần phải biết. Tưởng Hoa xoay cây thương lại, hét lên: “Cướp, nhìn súng!”

Nói như vậy, mũi thương cách xa con trai thứ hai của Thống soái Thất cung hàng nghìn dặm, vẫn đâm ra một cách hung hãn. Khi mũi thương đâm ra, đầu thương lạnh lùng đột nhiên duỗi ra, tốc độ cực nhanh. Gần như chỉ trong chớp mắt, nó đã kéo dài hơn một ngàn mét, bắn thẳng vào mặt đứa con trai thứ hai. 

Đứa con thứ hai cũng bị sốc. Sau khi quay đầu né tránh, hắn biến thành một con rồng, bay trên không trung nhanh chóng tiếp cận Tưởng Hoa. 

Dù có thân hình to lớn nhưng đứa con thứ hai lại không hề chậm chạp chút nào. Anh ta vặn vẹo trái phải trong không trung, giống như một con mãng xà linh hoạt chạy thục mạng trên mặt đất, nhanh chóng di chuyển dựa vào thân súng. 

Khi anh đến gần Giang Hoa, thanh kiếm vòng vàng mắt báo trong tay anh mang theo sức mạnh của sấm sét. Con rắn sấm di chuyển phía trên anh ta và đánh ngã Giang Hoa. 

Khẩu súng tua đỏ kéo dài hàng nghìn mét cũng trong phút chốc trở lại hình dáng ban đầu, lập tức được Khương Hoa cầm trong tay, cùng với lão già bị Thất cung điện đánh trúng. Cả hai người đều là những người bất tử, và phương pháp của họ là vô tận. Sóng không khí của trận chiến như sấm sét, lan ra xa. 

Nhìn hai người đánh nhau kịch liệt, Lý Dạ và Giang Ly đều đang chú ý trên bầu trời. 

"Giang trưởng lão, ngươi đã từng nghe qua người này chưa?"

Lý Diệp nhìn thân ảnh đang kịch liệt chiến đấu, trong đầu suy nghĩ một chút, nhưng vẫn không tìm được tin tức liên quan nào về chỉ huy của Điện thứ bảy đang chiến đấu kịch liệt bên dưới. 

Giang Ly ở một bên nghe được lời này chậm rãi lắc đầu. 

"Có rất nhiều ghi chép về Tán Tiên trong Phủ Thiên Thạch, nhưng tôi chưa bao giờ nhìn thấy người này. Thực lực của hắn vượt xa những Tán Tiên bình thường. Có thể hắn đến từ một dòng dõi ẩn giấu nào đó."

Trong giới tu luyện, quả thực có một số giáo phái, có lẽ là đại đa số các giáo phái quy mô lớn, bí mật bồi dưỡng đệ tử ẩn danh. 

Hidden Vein Hidden Vein, đúng như tên gọi, là một thế lực cần phải ẩn giấu, không thể xuất hiện trên bề mặt. Ở một mức độ nhất định, những giáo phái này dành nhiều thời gian, sức lực và nguồn lực hơn cho việc nuôi dưỡng đệ tử Ẩn Mạch so với bề ngoài. Hơn nữa, việc tuyển chọn đệ tử Ẩn Mạch cũng đã trải qua quá trình tuyển chọn nghiêm ngặt ở mọi cấp độ. Những người có thể trở thành đệ tử Ẩn Mạch của một giáo phái nào đó phải là những sinh vật tài năng, thông minh và mạnh mẽ. 

Nếu không, anh ta sẽ không đủ tư cách để trở thành đệ tử ẩn giấu của giáo phái. 

Hơn nữa, các đệ tử ẩn truyền ở thế gian thường không nghe nói đến chuyện này. 

Tuy nhiên, khi thảm họa của giáo phái ập đến và giáo phái bị xóa sổ, tĩnh mạch ẩn này sẽ là nhiên liệu cho truyền thừa của giáo phái. 

Vì vậy, ẩn mạch đệ tử của các tông phái thông thường rất mạnh, lại bởi vì là ẩn mạch nên các tông phái khác rất khó phát hiện ra thân phận thực sự của họ. Ngay cả trong mạng lưới tình báo khổng lồ của Dinh thự Thiên Thạch cũng có rất nhiều đệ tử ẩn mạch của các giáo phái vẫn chưa bị phát hiện. 

Vì vậy, Giang Ly nghi ngờ nhị tử của Thất cung chủ là đệ tử ẩn giấu của một giáo phái nào đó. 

Trong trận chiến giữa hai bên, đôi mắt rực lửa của Giang Lý không thể phát hiện ra bất cứ điều gì về kỹ thuật và chiêu thức mà người đàn ông sử dụng, nhưng không có nghi ngờ gì về sức mạnh bạo ngược của anh ta. 

Lúc đầu Tưởng Hoa còn có thể đỡ đòn, song phương đánh qua đánh lại, nhưng thời gian trôi qua, con trai thứ hai của Thất cung chủ có được ma khí và thần thông thượng phẩm. Tưởng Hoa dần dần suy yếu, bị con trai thứ của Thất cung thống lĩnh trấn áp đánh đập. Trên trời cao, bên cạnh Lý Dạ, ngoài Giang Ly, còn có gia chủ Giang gia Giang Vũ Dương. 

Sau khi nhìn thấy Tưởng Hoa lâm vào thế bất lợi, Khương Vũ Dương ở một bên hiển nhiên có chút không kiên nhẫn, muốn tiến lên hỗ trợ, nhưng Lý Dạ ở giữa hai người lại không hề nhúc nhích, chỉ lặng lẽ nhìn xuống. 

"Lý Dạ, ngươi phải nhớ kỹ, chiến tranh không nhất định có nghĩa là thắng lợi!

Trong những hoàn cảnh nhất định, chiến tranh là điều cần thiết. Chiến tranh để đánh nhau, chiến tranh không để đánh nhau.

Trận chiến này với Mạc La có thể khiến gia tộc Jiang phát huy thêm sức mạnh. Bạn phải tự tin về tất cả các điểm mấu chốt và biết bạn đang làm gì! "

Những lời của mẹ vợ Vân Vạn Thượng vẫn còn hiện lên trong đầu Lý Diệp. Vì vậy, Lý Dạ đang theo dõi trận chiến phía dưới cũng không có chút lo lắng hay lo lắng nào. Giang Vô Dương ở một bên muốn nói mấy lần, lại bị Giang Ly ánh mắt áp chế. 

Trận chiến bên dưới vẫn đang diễn ra. Dù ở thế bất lợi nhưng chàng trai trẻ Tưởng Hoa vẫn không hề nhượng bộ. Ngọn thương nhảy múa trong tay hắn một cách hung hãn và xảo quyệt, nhưng chiêu thức của nhị chỉ huy của Cung điện thứ bảy lại rất độc đoán. Thanh kiếm vòng vàng mắt báo sắc bén lướt qua trước cổ Giang Hoa nhiều lần, gần như chặt đầu Giang Hoa. 

Càng chiến đấu, Tưởng Hoa càng sợ hãi. Dù đã cố gắng hết sức nhưng anh vẫn không thể chống cự. Ngay ở đòn tiếp theo, Tưởng Hoa cũng lộ ra sơ hở, bị thống lĩnh Thất cung phủ lên thân súng trước mặt. Lực lượng khổng lồ khiến Khương Hoa toàn thân run rẩy. Đôi tay cầm khẩu súng tua đỏ cảm giác như bị điện giật, tê dại và run rẩy, hắn gần như không thể giữ chặt ma khí của mình mà buông nó ra! 

Bên này vừa bị chặn lại, giây tiếp theo, lưỡi kiếm của đứa trẻ thứ hai đã chém chéo xuống. Lưỡi dao cọ sát vào thân súng, tia lửa điện lóe lên như tia chớp. Nhìn thấy lưỡi dao sắc bén sắp cắt đứt ngón tay của mình, Tưởng Hoa đành phải từ bỏ ngọn thương trong tay. Giây tiếp theo ngọn giáo được phóng ra. , anh thứ hai ở một bên cầm thân súng, dùng lực ở cổ tay, thân súng thẳng quay thành một vòng tròn ở giữa cổ đứa trẻ thứ hai. Mũi súng sắc bén quay thành một vòng tròn, chém về phía cổ Tưởng Hoa. Giang Hoa không còn cách nào khác là phải nhanh chóng rút lui và giữ khoảng cách với anh trai thứ hai. 

Ngay lúc khoảng cách được nới rộng ra, khẩu súng tua đỏ xoay tròn giữa cổ anh hai ném về phía Tưởng Hoa ở phía xa. Lực cực lớn khiến khẩu súng tua đỏ vượt qua tốc độ âm thanh và phát ra những tiếng nổ siêu âm. Đối mặt với phi thương, Tưởng Hoa dường như đã cảm nhận được sức mạnh cường đại ẩn chứa trong thân súng. Hắn nhanh chóng lùi lại, giơ hai tay ra trước mặt, giữ những lá bùa nhào lộn trên mặt đất, những lá bùa bắt đầu xuất hiện trước mặt Tưởng Hoa. Lập tức, những lá bùa được sắp xếp một cách có trật tự trước mặt Tưởng Hoa. Những lá bùa màu vàng thoạt nhìn tưởng chừng như chẳng có gì nhưng bóng ma của Từ Mi lại ẩn chứa năng lượng vô hạn. Những lá bùa tự động tăng kích thước gấp mấy lần khi đến chỗ Tưởng Hoa, giống như những tấm khiên, bảo vệ Tưởng Hoa. 

Mà thương do nhị ca ném ra, mặc dù là pháp khí của Tưởng Hoa, nhưng vào lúc này tựa hồ mất khống chế, hướng thẳng về phía Tưởng Hoa! 

Mũi giáo sắc bén xuyên qua lá bùa đầu tiên, sau đó là lá bùa thứ hai và thứ ba, xuyên qua các lớp với tốc độ không ngừng nghỉ. Giang Hoa nhìn thấy điều này, anh ta bị sốc và chuyển sang truyền mana một lần nữa. Một dòng mana vô tận tuôn ra như thủy triều. Thứ năm, thứ sáu và cuối cùng, dưới sự cản trở của lá bùa thứ bảy, trường kiếm dừng lại. 

Mũi thương sắc bén dừng lại cách vai Tưởng Hoa vài centimet. 

Mồ hôi lạnh rơi xuống trán Tưởng Hoa. 

Nhìn đầu súng dừng lại, Tưởng Hoa thở phào nhẹ nhõm, nhưng ai biết rằng giây tiếp theo, mũi súng đang dừng lại dường như bị một lực nào đó đẩy ra, lập tức đâm vào vai Tưởng Hoa. Một tiếng "bụp", đầu súng sắc nhọn xuyên qua vai Tưởng Hoa. Giang Hoa vẻ mặt không thể tin nổi. Đầu tiên anh nhìn vào bờ vai lạnh lùng của mình, sau đó ngước mắt lên nhìn về phía trước.

Ở cuối báng súng, con trai thứ của Thất cung thống lĩnh một tay cầm lấy báng súng, lạnh lùng nhìn Tưởng Hoa. 

Thân súng bị Phù Lục chặn lại cuối cùng cũng bị Nhị thống lĩnh của Cung điện thứ bảy đẩy ra, xuyên qua vai Tưởng Hoa. 

Máu... nhuộm đỏ gần hết cơ thể Tưởng Hoa!

Một cơn ớn lạnh thấu xương lan tỏa khắp cơ thể anh.

Cảm giác sợ chết lan khắp cơ thể anh. Một giây tiếp theo, Tưởng Hoa phản ứng theo bản năng. Anh ta giữ thân súng bằng một tay và đột ngột rút nó ra. Khi máu bay đi, Tưởng Hoa lại lùi lại một bước, cố gắng giữ khoảng cách với anh hai.

Nhìn thấy Tưởng Hoa bị thương, tộc trưởng Khương Vũ Dương ở một bên càng lo lắng. Hắn ôm quyền hướng Lý Diệp nói: "Thiếu gia, Tưởng Hoa không phải là kẻ địch. Đưa ta ra ngoài!" 

So với vẻ mặt lo lắng của Giang Vô Dương, Giang Ly ở một bên vẫn bình tĩnh, trên mặt không có chút cảm xúc nào. Lý Dạ thờ ơ liếc nhìn Giang Ly, hỏi: "Giang trưởng lão, ngươi thấy thế nào?"

"Giang Hoa, ngươi còn có át chủ bài!"

Giang Ly không nói gì, mà bình tĩnh nói.

"Ồ?"

Nhìn thấy Giang Ly như vậy, Lý Chiến nhướng mày, tựa hồ có chút kinh ngạc.

Sau đó, không thèm nhìn Khương Vũ Dương, hắn nói: "Vậy cho ta xem... con át chủ bài của Tưởng gia ngươi!" 

Nói như vậy, với vết thương của Tưởng Hoa, tình thế lại đảo ngược. 

Tuy rằng Tưởng Hoa thoát khỏi mũi thương, nhưng Thất cung chủ trước mặt hiển nhiên không có ý định thả Tưởng Hoa đi. Vòng kiếm vàng mắt báo trong tay hắn xoay vòng, chém chéo, năng lượng kiếm hung hãn bay về phía Tưởng Hoa như một cơn gió mạnh.

Độ sắc bén của thanh kiếm thậm chí có thể sánh ngang với độ sắc bén của vũ khí ma thuật.

Tưởng Hoa không dám ra đòn mạnh, chỉ có thể liều mạng né tránh. Vừa né tránh, hắn vừa giơ tay về phía Thất cung chủ. Khẩu súng tua đỏ do anh hai cầm trong tay rung lắc dữ dội, Tưởng Hoa giơ tay lên. 

Hiển nhiên, dưới sự dẫn dắt của Tưởng Hoa, thiên thần khí muốn thoát khỏi sự khống chế của Lão Nhị, trở về trong tay chủ nhân của nó.

Nhị cung điện nhìn thấy cảnh này hơi cau mày, nhưng sau đó hắn lại chủ động buông pháp bảo của Tưởng Hoa ra. 

Thiên tính ma khí mất đi khống chế, lập tức bay trở về trong tay Tưởng Hoa. 

Nhưng Tưởng Hoa còn chưa kịp vui mừng thì giây tiếp theo, một chùm Phật châu đột nhiên xuất hiện trong tay Thất cung thống lĩnh. 

Sau khi chiến đấu ác liệt trong một thời gian dài, chỉ huy của Cung điện thứ bảy, người luôn sử dụng các chiêu thức cận chiến, cuối cùng cũng đã nghĩ ra một vũ khí ma thuật. 

Tôi thấy rằng chuỗi hạt Phật giáo không giống như những báu vật Phật giáo thông thường. Họ không những không được ban phước bởi ánh sáng uy nghiêm của Đức Phật mà còn tràn ngập những luồng khí chết chóc. 

Khoảnh khắc anh ta lấy hạt ra, luồng khí xanh xám tràn ngập lòng bàn tay của Lão Er. 

Nhìn thấy chuỗi hạt này, Tưởng Hoa vốn đã lấy lại được mạng sống ma khí, cảm thấy tim đập loạn xạ, sắc mặt ngưng trọng. Ngay cả Lý Dạ ở trên trời cao cũng cau mày. Giang Vô Dương ở một bên vẫn là đầy lo lắng. Anh nhìn Lý Chiến rồi lại nhìn Giang Ly. Anh ta không nhận được lệnh và chỉ có thể hồi hộp chờ đợi ở đó. 

Tưởng Hoa ở trong ruộng nhìn thấy chuỗi hạt liền biết có chuyện không ổn. Vì vậy, trước khi con trai thứ hai kịp ra tay, Tưởng Hoa đã chịu đựng vết thương và lao về phía con trai thứ hai. 

Thay vì phòng thủ một cách thụ động, tốt hơn hết bạn nên chủ động! 

Có lẽ chiến lược của Tưởng Hoa là đúng, nhưng rõ ràng hắn đã đánh giá thấp thực lực của Thất cung thống lĩnh! 

Giây tiếp theo, khi Tưởng Hoa lao tới, năng lượng tử vong của chuỗi hạt trên tay Lão Er đột nhiên bùng nổ, sau đó chuỗi hạt bay lên từ tay Lão Er, trong khoảnh khắc, nó bị nâng lên cao hàng trăm mét. 

Sau đó, các hạt Phật quay tròn trong không trung như một bánh xe tròn. Giữa những hạt Phật đã mở ra có những dòng năng lượng tử vong, giống như những con quỷ điên cuồng nhảy múa điên cuồng, rất hỗn loạn. 

Giây tiếp theo, những năng lượng chết chóc đó biến thành những bóng ma hung dữ và bay về phía Tưởng Hoa. 

Năng lượng tử vong màu xám xanh ngưng tụ thành những bóng ma phẫn uất, vô hình vô hình, nhưng có thể truy nguyên, như thể chúng là một tấm gạc mỏng lơ lửng trong không trung. Phía trước là những chiếc đầu lâu gớm ghiếc, phía sau là khí tức tử vong màu xám xanh không xác và vô thực, dày đặc hàng chục con quỷ dữ đang bay về phía Tưởng Hoa. 

Tưởng Hoa thấy thế, nhanh chóng dừng lại, sau đó ném cây thương trong tay lên trên đầu, sau đó dùng tay nhào nặn ma trận, những lá bùa lại xuất hiện xung quanh Tưởng Hoa. 

Những lá bùa này toát ra vẻ chính nghĩa đáng sợ, trái ngược hoàn toàn với luồng khí chết chóc màu xanh xám. 

Lập tức, khi suy nghĩ của Tưởng Hoa thay đổi, những lá bùa đó lập tức tấn công những hồn ma đó. 

Ngay lúc hai bên chạm nhau thì có một vụ đánh bom lớn. 

Giang Hoa, cũng là một người Sanxian, đã thực sự cho nổ tất cả các lá bùa. Khoảnh khắc những lá bùa tiếp xúc với hồn ma, chúng biến thành những đám mây pháo hoa, sóng không khí của vụ nổ thậm chí còn lan rộng hơn vài mét. 

Người tu Đạo có thể chế ngự được những hồn ma chết chóc này. Theo suy nghĩ của Tưởng Hoa, lá bùa của chính mình và hậu quả của vụ nổ hẳn là đủ để đối phó với những hồn ma chết chóc này. 

Nhưng ai biết, khi hậu quả của vụ nổ tiêu tan, đám ma chết không những không làm gì, thậm chí còn... lao về phía Tưởng Hoa!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 169 chương Hạo nhiên nghĩa khí công

Vụ nổ của lá bùa không những không gây ra bất kỳ tổn hại nào cho những con ma đã chết, ngay cả sau khi khói bụi tan đi, những con ma lại lao về phía Tưởng Hoa. 

Tốc độ nhanh như gió và chớp. 

Đối mặt với những ác ma hung hãn này đang lao về phía mình, Tưởng Hoa thấy lá bùa không có tác dụng nên Tưởng Hoa đành phải quay khẩu súng tua đỏ trong tay thành một vòng tròn. Khi súng tua đỏ xoay, cơn gió mạnh tạo thành một lớp lá chắn không khí, chặn cơ thể của Giang Hoa. 

Tưởng Hoa chưa bao giờ đối đầu với những con quỷ chết chóc đó, nên hắn đương nhiên không có tự tin, chỉ có thể chơi an toàn. 

Nhưng những con ma hung dữ đó lao về phía Tưởng Hoa mà không hề chậm lại. Khoảnh khắc họ va chạm trực diện, những con ma hung dữ đã hình thành đột nhiên rút lui, như thể trứng đập vào đá. Lực lượng khổng lồ khiến những bóng ma hung dữ được hình thành đó lập tức biến thành tro bụi, biến thành vũng chết chóc màu xanh xám. 

Năng lượng tử vong phân tán trước mặt Tưởng Hoa, sau đó vây quanh Tưởng Hoa như ong bướm. Trong nháy mắt, dường như đã chặn được bóng dáng của Tưởng Hoa. Tất cả những gì có thể nhìn thấy bằng mắt thường giữa không trung là năng lượng chết chóc màu xanh xám. Chuyện gì đã xảy ra với Giang Hoa, người bị bao bọc trong năng lượng tử vong? 

Lý Diệp và những người khác trên bầu trời cau mày khi nhìn thấy điều này. Hiển nhiên, hành động của Thất cung thống lĩnh nằm ngoài dự liệu của mọi người, khí tức tử vong màu xám xanh càng thêm bất ngờ. Dựa theo kiến ​​thức và kinh nghiệm của Giang Ly, hắn chưa bao giờ nhìn thấy loại tử khí kỳ quái đó, hay nói cách khác, nó khác với tử khí thông thường. 

Khi năng lượng tử vong bao trùm thân hình của Giang Hoa, vài giây sau, hình dáng của Giang Hoa dường như bất ngờ thoát khỏi năng lượng tử vong. 

Khi Tưởng Hoa trốn thoát, năng lượng tử vong vẫn tụ tập trong không trung, bồng bềnh như mây và đọng lại rất lâu. 

Tưởng Hoa vừa thoát khỏi tử khí, nhìn như đang mắc bệnh hiểm nghèo. Khuôn mặt anh tái nhợt và hốc mắt trũng sâu. Khuôn mặt vốn bình thản vốn có của anh bây giờ xám xịt như bị phủ một lớp xi măng. 

Sau khi cả người được giải thoát khỏi luồng tử khí, hắn không ngừng thở dốc kịch liệt, ậm ừ ầm ĩ như thể một giây tiếp theo sẽ chết ngạt. 

Một cơn bệnh tức thời lan khắp cơ thể của Giang Hoa, một người bất tử. 

Bạn biết đấy, nếu bạn đạt được trạng thái bất tử phóng túng, bạn sẽ trở thành một bất tử thực sự. 

Bất tử là gì? Đương nhiên, họ khác với người thường. Họ sẽ không bị bệnh, không bị nóng lạnh, không già hay chết và sẽ sống lâu như thiên đường. 

Đương nhiên, mặc dù điều này có thể so sánh với phàm nhân, nhưng ở một mức độ nhất định, xác thực tiên nhân sẽ không mắc bệnh như phàm nhân! 

Nhưng lúc này, Tưởng Hoa giống như một phàm nhân mắc bệnh hiểm nghèo. Không chỉ khuôn mặt đầy bệnh tật mà toàn bộ tinh thần của anh ấy dường như đang héo mòn. 

Sự phân rã có thể nhìn thấy đã xuất hiện ở Sanxian này. 

Mọi người đang theo dõi trận chiến hít một hơi, nhìn đôi mắt xanh xám vô hồn lơ lửng trên không trung hồi lâu, đầy vẻ kinh ngạc. 

Thứ năng lượng chết chóc màu xanh xám đó là cái quái gì mà có tác dụng như vậy? 

Khi anh ta đang kinh ngạc thì thấy hạt Phật đang phóng ra năng lượng chết chóc đột nhiên nổ tung trên bầu trời với một tiếng “bốp”. Khi hạt Phật nổ tung, giây tiếp theo, hạt tròn nhanh chóng đập vào Tưởng Hoa với âm thanh và tốc độ như tiếng nổ siêu âm xuyên thủng đá. 

Tốc độ hung hãn khiến Tưởng Hoa, người đối diện trực tiếp, nheo mắt lại. Anh ấy ốm yếu và tình trạng của anh ấy không còn tốt như trước nữa. Đối mặt với hạt bay, Tưởng Hoa không chút do dự, con át chủ bài của hắn đã lộ ra! 

Đúng lúc những hạt châu sắp đánh trúng hắn, Tưởng Hoa liền hét lớn. 

“Một chút năng lượng kinh người, ngàn dặm gió vui!”

Khi tiếng hét vang lên, những hạt Phật được nhìn thấy đã bị chặn lại bởi một làn sóng không khí vô hình nào đó ngay lúc chúng sắp chạm vào Giang Hoa và bay trở lại ngay lập tức. Sau đó, toàn thân Giang Ly và hàng trăm huyệt đạo trên tứ chi xuất hiện những đốm sáng màu vàng. Trong chớp mắt, bọn họ giống như một bộ áo giáp, bao bọc toàn thân Tưởng Hoa, kín gió. Thoạt nhìn, họ giống như một phiên bản thu nhỏ của các binh sĩ Đạo giáo Thiên Thạch. 

Khí tức trong bộ giáp đó cũng mang lại cho Lý Diệp, người đang quan sát trận chiến từ trên trời cao, một cảm giác rất quen thuộc. 

Trong nháy mắt, Lý Dạ liền hiểu Vân Vạn Thường đang nói cái gì. Cuộc chiến này không chỉ là phát súng đầu tiên trong cuộc chiến của Dinh thự Tianshi với Mạc La, mà còn là cơ hội để nắm bắt thông tin và tìm hiểu khả năng của Tư lệnh Cung điện thứ bảy của Mạc La, sức chiến đấu tổng thể của Mạc La, bao gồm cả ... Giang Lý ở bên cạnh, hoặc sức mạnh của Jiang gia! 

“Giang trưởng lão, đây là con át chủ bài của Tưởng Hoa sao?”

Lý Chiến cau mày, lời nói trong suốt như nước, không có chút cảm xúc nào. 

Nhưng Giang Ly có thể cảm nhận được, ánh mắt của thiếu gia đều đang tập trung vào Tưởng Hoa, nhất là khi Tưởng Hoa sử dụng con át chủ bài của mình.

"Đúng!" 

Giang Ly không giấu diếm điều gì. Anh cũng biết rằng khoảnh khắc Vân Vạn Trường gọi anh trở lại Dinh thự Tianshi, anh đã hiểu rằng trận chiến huyết thần này không chỉ là cơ hội chỉ có một lần trong đời đối với gia đình anh mà còn là một cuộc khủng hoảng nghiêm trọng đối với gia đình anh. Không thể tránh khỏi, hắn chỉ có thể đối mặt ra khỏi núi. 

Mà khi trở lại Thiên Thạch phủ, Giang Ly biết, nhiều năm ẩn mình như vậy, gia tộc hắn sẽ không thể giấu được nữa, ít nhất là... với Vân Vạn Xương. Cho nên ngay từ đầu Giang Ly liền không có ý định che giấu cái gì. Vì vậy, giây tiếp theo Lý Chiến nêu ra nghi vấn, Giang Ly liền theo sau, kể lại mọi chuyện. 

"Thiếu gia, đây là "Hào Nhiên Di Khí công" mà mọi thành viên trong tộc Jiang tộc của chúng ta đều có thể luyện tập. Nó được phát triển bởi nô lệ cũ dựa trên những người lính Thiên Thị Đạo của Tianshi Mansion. Nó là một đạo sĩ Tianshi nhỏ. Nó bao phủ toàn bộ cơ thể với hào quang của Haoran. Nó không chỉ có thể cải thiện kỹ năng mà còn có thể chịu được sự tấn công của một số kỹ thuật tà ác. Bởi vì khí chất giống với các binh sĩ Tianshi Đạo giáo của Tianshi Mansion, nên thiếu gia cảm thấy quen thuộc là điều bình thường với nó!"

"Ồ?"

Lý Dạ nghe vậy, nhìn chằm chằm Giang Ly, chậm rãi nói: "Gia tộc ngươi, ngươi còn có thủ đoạn như vậy sao? Tại sao cái gọi là "Hào Nhiên Di Kỳ Công" lại không được ngươi giao cho Thiên Thạch phủ?"

"Kỹ năng hạ đẳng chỉ là tiến hóa từ đạo binh của Thiên Sư, không thể đưa lên sân khấu. Nếu thiếu gia có hứng thú, lát nữa sẽ về phủ, ta hai tay dâng cho ngươi!" 

Giang Lý không khiêm tốn cũng không kiêu ngạo và trả lời Lý Diệp.

Lý Dạ nghe vậy, không nói thêm gì nữa mà nhìn chiến trường trên cao. 

Khi năng lượng kinh hoàng bao trùm toàn bộ cơ thể anh ta, bộ giáp vàng, giống như một đạo sĩ của Thiên Sư, mạnh mẽ bật ra các hạt công kích. 

Một giây tiếp theo sau khi hạt châu bay đi, Tưởng Hoa chịu đựng cơn đau trên vai, lại giơ súng lên tấn công chỉ huy của Điện thứ bảy. 

Nhưng mặc dù Phật châu trên bầu trời bị bật ra, nhưng trong giây tiếp theo, chúng lại tổ chức lại đội hình và tấn công Tưởng Hoa. 

Từng hạt Phật vẫn được bao bọc bởi một luồng tử khí dày đặc, luồng khí xanh xám mang theo uy lực kinh khủng, bắn ra như một thanh kiếm sắc bén. 

Tưởng Hoa thấy vậy, vung cây thương trong tay, hất từng hạt châu đi. Tuy nhiên, có nhiều hạt và chúng rất nhanh. Một số trong số chúng đánh thẳng vào Giang Hoa, nhưng bầu không khí sợ hãi bao trùm toàn bộ cơ thể anh ta dường như mang lại khả năng phòng thủ rất cao. Những hạt cườm chạm vào nhưng chỉ để lại một đốm trắng như không có chuyện gì xảy ra. 

Người anh thứ hai ở một bên cũng không ra tay. Ngược lại hắn đứng ở nơi đó cẩn thận quan sát Tưởng Hoa. Bởi vì những đòn tấn công của Phật châu bay khắp nơi nên Tưởng Hoa không thể trốn thoát mà chỉ có thể bị mắc kẹt trong đó. 

Một số hạt Phật giáo tấn công Giang Hoa từ nhiều góc độ khác nhau. Khẩu súng tua đỏ trong tay Tưởng Hoa có múa đến đâu cũng vô ích. Năng lượng tử vong trộn lẫn trong các hạt để lại những đốm trắng trong đòn tấn công và ăn mòn áo giáp của Giang Hoa. , mặc dù khả năng phòng thủ của áo giáp cao nhưng nó có thể tiêu tốn mana rất nhanh. Lúc đầu, Tưởng Hoa đã bị chi phối bởi năng lượng tử vong, rơi vào thế bất lợi. Bây giờ, thời gian trôi qua, anh hoàn toàn không thể ngăn cản được. Sở dĩ nhị tử của Thất cung thống lĩnh không ra tay, là vì hắn đang đợi Tưởng Hoa thua cuộc. 

Thấy vậy, Giang Vũ Dương đang trên cao với vẻ mặt lo lắng, lại một lần nữa giơ nắm đấm về phía Lý Dạ đang đứng ở một bên. 

"Thiếu gia, Tưởng Hoa gặp nguy hiểm, xin để ta thay thế hắn!"

Trên thực tế, không có Giang Vô Dương lời nói, Lý Dạ cũng có thể nhìn ra, Tưởng Hoa lúc này đã cạn kiệt sức lực, cho nên sau khi Giang Vô Dương lời nói rơi xuống, Lý Dạ chậm rãi nói: "Vậy ngươi đi đi!"

Lời vừa dứt, giây tiếp theo, Giang Vô Dương hận không thể từ trên cao nhảy xuống. Thân thể hắn tốc độ rất nhanh, phóng ra dư ảnh, sau đó trong nháy mắt đã tới chiến trường. 

Nói cách khác, anh ta đến bên cạnh Tưởng Hoa với tốc độ cực nhanh. 

Khác với Tưởng Hoa, vũ khí trong tay Khương Vũ Dương hóa ra là một đôi chũm chọe màu vàng. Những chiếc chũm chọe bằng vàng có kích thước bằng lòng bàn tay và trông giống như những nhạc cụ thông thường trên thế giới. Tuy nhiên, vì đã nằm trong tay Tam Tiên nên đương nhiên không thể so sánh được với các loại nhạc cụ thông thường trên thế giới. Giây tiếp theo hắn xuất hiện ở Tưởng Hoa bên cạnh, Khương Vũ Dương cầm chũm chọe màu vàng trước mặt, giây tiếp theo, những hạt châu tốc độ nhanh đó bắt đầu phát huy tác dụng. Phía trên chũm chọe vàng, hay nói cách khác là không va chạm hoàn toàn với chũm chọe vàng. Thay vào đó, nó dừng lại trước chiếc chũm chọe vàng. Nhìn kỹ, lớp ngoài của chũm chọe vàng thực ra được bọc bằng một lớp màng trắng. Bộ phim mềm mại và mạnh mẽ, giống như bông. Tốc độ rất nhanh, những hạt cườm uy lực đánh vào giống như đánh bông. Nó chỉ chìm xuống vài cm rồi dừng lại.

Khương Vũ Dương đứng ở trước mặt Tưởng Hoa, nhìn thẳng về phía con trai thứ bảy của Thất cung chủ ở đằng xa. Dường như có sự tức giận trong mắt anh ta.

"Tộc trưởng!"

Nhìn thấy Giang Vô Dương đến, Giang Ly cũng thả ra Hạo nhiên khí công, thở hổn hển nhìn Giang Vô Dương bóng lưng cao lớn. 

"Trở về nghỉ ngơi đi!"

Giang Vũ Dương không nói nhảm, vẫn lạnh lùng nhìn về phía xa xa đứa thứ hai. 

Tưởng Hoa không nói nhiều, quay người đi về phía doanh trại của phủ Thiên Thạch. 

Trên chiến trường chỉ còn lại Khương Vũ Dương và nhị tử của Thất cung thống lĩnh. Phật châu bị Giang Vô Dương chặn lại vào lúc này cũng nhanh chóng rút lui, sau đó lơ lửng trên không, nhìn chằm chằm Giang Vô Dương như chó rừng và hổ dữ. 

Hàng chục hạt Phật đang quay tự do trong không trung. 

Ánh mắt của Lão Nhị và Khương Vũ Dương từ xa nhìn nhau, tinh thần chiến đấu của hai bên lúc này dường như đã biến thành hiện thực, vang lên trong tầm mắt của nhau. 

Một giây tiếp theo, những hạt châu lơ lửng trong không trung dường như được triệu hồi, lập tức tấn công Giang Vô Dương lần nữa. 

Giang Vô Dương thấy vậy, không chút do dự, hai tay vỗ mạnh chập chỏa vàng, một tay trái, một tay phải. 

Có một tiếng “bốp” kéo dài và xa xa, kèm theo tiếng chũm chọe vàng. Một giây tiếp theo, âm thanh biến thành những vòng sóng không khí có thể nhìn thấy bằng mắt thường, lấy Giang Vô Dương làm trung tâm, lan rộng về phía trước. 

Âm thanh đi đến đâu, ngay cả không gian cũng dường như trở nên méo mó. 

Những hạt cầu nguyện đang bắn lên không trung đột nhiên dừng lại khi chúng chạm tới rìa của làn sóng không khí. Tựa như làn sóng không khí đã biến thành vật chất, bóp méo không gian, có lực cản mạnh mẽ, chặn hết tất cả hạt lại. 

Khi chuỗi hạt cầu nguyện bị chặn lại, giây tiếp theo, con cặc đã di chuyển. 

Bóng dáng đó nhanh chóng đi tới chỗ Tưởng Vũ Dương.

Trước khi đao đâm ra, Giang Vô Dương đã được nhìn thấy cách đó không xa, hắn lại vỗ chũm chọe vàng trong tay vào nhau. Sóng âm vô hình giống như một ngọn giáo, ngay lập tức cố định chiếc đinh. 

Lão Nhị vốn muốn chém, đành phải đột ngột dừng đòn tấn công, thay vào đó giơ lưỡi dao thẳng đứng trước mặt để chống đỡ một đòn của Giang Vô Dương. 

Sóng âm thanh trong suốt va chạm với lưỡi kiếm vòng vàng mắt báo. Lực lượng vô song trực tiếp đẩy đứa trẻ thứ hai ra ngoài. Sóng âm do ma khí tấn công, sức mạnh ẩn chứa trong đó, thậm chí còn mạnh hơn ngọn giáo của Tưởng Hoa. Trương Đình Vũ, cũng là người Sanxian, bị đẩy ra ngoài hơn vài mét. 

Lực phía trên gần như khiến thanh kiếm trong tay anh bật ra. Chỉ bằng một chiêu, sắc mặt Nhị thống lĩnh của Thất điện trở nên nghiêm túc hơn bao giờ hết. 

Bởi vì hắn có thể cảm giác được người trước mặt là một cường địch! 

Không giống như thanh niên trước, thanh niên này...thậm chí còn khó đối phó hơn. 

Sau một nước đi thử nghiệm, trận chiến tiếp theo càng trở nên khốc liệt hơn. 

Đứa thứ hai vung kiếm chém về phía Giang Vô Dương, trong khi Khương Vũ Dương lùi về phía sau, giữ khoảng cách với đứa trẻ thứ hai, không ngừng gõ nhẹ vào chiếc chũm chọe vàng trong tay. 

Mỗi khi chũm chọe vàng được đánh, một làn sóng âm thanh sẽ bay ra từ chũm chọe vàng, sau đó bắn về phía Lão Er, trong khi Lão Er vung kiếm chém tất cả sóng âm sang một bên. Vừa chém, hắn vừa nhanh chóng tiếp cận Giang Vô Dương. Hai bóng người như sấm sét không ngừng lao vào chiến trường. 

Mỗi đòn tấn công bằng sóng âm của Giang Vũ Dương đều khiến tia lửa bay ra từ thanh kiếm rộng của Lão Er. Mặc dù mỗi nhát chém của Lão Er có thể cắt sóng âm thanh sang một bên nhưng không thể đè bẹp nó. Hơn nữa, Lão Er cũng nhận thấy sóng âm bị hắn phóng ra một bên không hề tiêu tan. Thay vào đó, nó tồn tại trong không khí giống như năng lượng tử vong trong hạt của anh ta, thậm chí vô hình, phong ấn đường rút lui của anh ta. 

"Người này..."

"Không dễ đâu!"

Trên bầu trời cao, Lý Dạ nhìn xuống chiến trường phía dưới. Lời nhận xét ngắn gọn ba chữ phát ra từ miệng Lý Dạ vô cùng trịnh trọng. 

Giang Ly ở một bên nhất thời không hiểu Lý Dạ đang nói tới ai, vì vậy cung kính nói: "Thiếu gia đang nói..."

"Cha của ngươi, hắn rất mạnh, mạnh hơn bình thường Tam Tiên..."

Lý Diệp tuy không phải là tiên nhân phóng túng nhưng vẫn là thiếu gia của Thiên Thạch phủ. Thậm chí không có một nghìn vị bất tử, nhưng có tám trăm. Một số kẻ bất tử lỏng lẻo thì mạnh mẽ và một số thì yếu đuối. Bạn có thể nói trong nháy mắt. Giang Vũ Dương, người lần đầu tiên bước lên sân khấu, rõ ràng là một người rất mạnh mẽ. Ít nhất hắn mạnh hơn Tưởng Hoa lúc đầu! 

Hơn nữa, Lý Dạ còn phát hiện thiên khí ma khí trong tay Khương Vũ Dương không phải ma khí thông thường, sóng âm do chũm chọe màu vàng phát ra cũng không giống sóng âm thông thường. Hơn nữa, chũm chọe vàng có khả năng vừa tấn công vừa phòng thủ, và rất phi thường.

Lý Dạ càng nhìn càng kinh ngạc. Cùng lúc đó, trong lòng anh nảy sinh một câu hỏi. Giang gia có bao nhiêu người giống Giang Vũ Dương? 

Ngày thường Giang gia chẳng là gì cả, cũng không đến phiên Lý Dạ sợ hãi như vậy. Suy cho cùng, dù có bao nhiêu Loose Immortal, họ cũng chỉ là Loose Immortal, thậm chí không phải là Loose Immortal cấp hai. Đối mặt với Thổ Tiên, bọn họ giống như con kiến. 

Nhưng... Thiên Thạch phủ hiện tại không còn có thể chịu đựng thêm bất kỳ tiêu hao nào trước khi Huyết Thần bị xử tử, cho nên nhất định phải đề phòng! 

Giang Ly ở một bên tựa hồ đã chú ý tới nỗi lo lắng sâu xa của Lý Dạ. Một tia sáng lóe lên trong mắt anh. Lúc này, trong đầu hắn đột nhiên xuất hiện một loại ý nghĩ như vậy - sợ hãi! 

Thiên Thạch phủ sợ chính mình! 

Sợ nhà họ Giang? 

Giây tiếp theo ý niệm này khởi lên, Giang Ly lại lần nữa áp chế nó. Khuôn mặt anh vẫn đầy sự đầu hàng và tôn trọng. 

"Thiếu gia đang nói đùa, dù ngươi có mạnh mẽ đến đâu, ngươi cũng chỉ là một tên phóng tiên!"

Lời nói của Giang Ly là lời nói hai mặt, không chỉ nhấn mạnh thực lực của Giang Vô Dương mà còn nhấn mạnh điểm yếu của Giang Vô Dương. 

Đúng vậy, dù bạn có mạnh mẽ đến đâu, bạn cũng chỉ là một kẻ bất tử phóng túng! 

Giống như yêu quái đối đầu với Giang Vô Dương, dù mạnh mẽ đến đâu cũng chỉ là một kẻ bất tử phóng túng! 

Một con lạc đà gầy còn lớn hơn một con ngựa. Điền Thạch Phủ có gặp bao nhiêu biến cố cũng không thể so sánh được với Mặc Lạc. Chỉ bằng cách giữ an toàn, chúng ta mới có thể sống sót! 

Hơn nữa, mặc dù những vị tiên trần gian trong Dinh thự Tianshi đáng sợ hãi và sợ hãi nhưng họ không phải là những người duy nhất. 

Điều khiến Tianshi Mansion trở nên hùng mạnh không chỉ là võ thuật đỉnh cao mà còn là trí thông minh tuyệt đối. 

Mặc dù trí tuệ nào cũng vô dụng trước thế lực tuyệt đối, nhưng Giang gia hiện tại cũng không có thế lực tuyệt đối. Những người làm quan không chống lại nhà vua. Đây là sự thông minh thực sự và sự khôn ngoan thực sự! 

Vì vậy, đối mặt với sự sợ hãi của Lý Diệp, Giang Lý không quan tâm nỗi sợ hãi đó là đúng hay sai, anh chỉ cung kính trả lời bằng những lời nói hoàn hảo. 

Trên thế giới này, có thể nói chuyện đôi khi là một món quà hiếm có. 

"Thật sự?"

Nghe được Giang Ly trả lời sau, Lý Dạ ngẩng đầu, liếc nhìn Giang Ly. 

"Quyền lực quá lớn không tốt cho một gia tộc, không phải một giáo phái, dù sao năng lực càng mạnh thì gánh nặng trên vai càng nặng, gánh nặng của cả thế giới cũng không thể gánh vác dễ dàng như vậy được!"

Lý Diệp nhắc nhở Giang Lý bằng điều gì đó trong lời nói của mình. Nói xong, hắn lại hướng sự chú ý tới chiến trường. 

Tôi nhìn thấy hai người trên chiến trường, cuộc chiến dần dần đến cơn sốt. Người thứ hai không chỉ dùng kiếm tấn công Giang Vô Dương mà còn điều động các hạt châu xung quanh hắn. Những hạt châu đen tròn và mịn màng đó lao về phía Giang Vô Dương với đòn tấn công càng dữ dội hơn. 

Giang Vũ Dương đồng thời xử lý phật châu cùng kiếm khí, không có chút nào tụt lại phía sau. 

Trận chiến giữa hai người thậm chí còn khốc liệt hơn trận chiến trước đó với Giang Hoa. Đối mặt với mấy hạt Phật châu, Khương Vũ Dương vung thật chặt chiếc chũm chọe màu vàng trong tay, nhiều lần chặn đứng đòn tấn công của những hạt châu đó. Khi chống lại hạt châu, hắn cũng có thể chặn được kiếm khí của đứa thứ hai, nhưng lúc này, đứa thứ hai đã tràn đầy khí thế. Mặc dù trong thời gian ngắn hắn không thể làm gì để ngăn cản Giang Vô Dương, nhưng hắn lại dùng kiếm pháp cực kỳ hung hãn để trấn áp Giang Vô Dương. Dưới kiếm lực hung hãn, Giang Vô Dương cho dù có thể chống cự cũng phải chậm rãi rút lui. 

Nhưng làn sóng âm thanh do chũm chọe vàng ma thuật của anh đánh vào vẫn còn đọng lại trong không trung phía sau anh. 

Lùi lại mấy mét, Giang Vô Dương tựa hồ cảm thấy thời cơ đã chín muồi. Anh ta lại vỗ chiếc chũm chọe vàng trong tay, nhưng lần này âm thanh của chũm chọe vàng không quá lớn. Ngược lại, âm thanh rất nhẹ nhàng, không phải âm thanh mà nhanh như nhịp trống. Cùng với tiếng chũm chọe màu vàng vang lên, âm thanh còn lại trong sóng âm trong không khí dần dần bắt đầu thay đổi. Các nhóm sóng âm bắt đầu lan dần cùng với âm thanh của chũm chọe vàng, giống như băng tan thành nước. Các nhóm sóng âm trong suốt bắt đầu nhanh chóng lớn hơn và mở rộng hơn, sau đó... từng nhóm sóng âm hòa quyện với nhau và từ từ trở thành một. 

Trong khoảnh khắc, sóng âm lưu chuyển trong không khí tạo thành một đại dương sóng âm. 

Mặc dù sóng âm đã thay đổi, nhưng trong trận chiến trước đó với Giang Vô Dương, lão nhị dày dặn kinh nghiệm cũng đã nhận ra sóng âm còn đọng lại sau lưng mình rất lâu nên đòn tấn công vừa rồi dữ dội đến mức buộc Giang Vũ Dương phải rút lui. 

Vì vậy, cho dù lúc này sóng âm lưu lại trong không khí có thay đổi, cũng không có khả năng Lão Nhĩ, hay Lão Nhĩ hiện tại, đã áp chế Khương Vũ Dương, rời khỏi phạm vi của sóng âm, hòa tan vào sóng âm của biển, lúc này đang ở phía sau Lão Nhĩ vài mét. 

Nguyên bản, bàn tay bí mật Giang Vô Dương để lại giờ phút này đã không còn tác dụng nữa, nhưng ai biết, trong giây tiếp theo khi sóng âm dung hợp, những chũm chọe màu vàng trong tay Giang Vô Dương lại đột nhiên va vào nhau, lần này rất lâu. 

Khi những chiếc chũm chọe màu vàng kết hợp lại, thân hình của Giang Vũ Dương nhanh chóng rút lui, và mana trong những chiếc chũm chọe vàng ở bên trái và bên phải không ngừng tụ tập. 

Lão Er vốn có kinh nghiệm chiến đấu tự nhiên nhận thấy có điều gì đó không ổn. Anh ta xoay con dao lớn trong tay nhiều lần và cố gắng ngăn chặn nó. 

Nhưng... đã quá muộn rồi! 

Giang Vũ Dương vốn đã kéo dài khoảng cách giữa hắn và con trai thứ hai, đột nhiên tách rời những chũm chọe vàng đang ở cùng nhau. Cùng lúc đó, vô số bóng ma của chũm chọe vàng chồng lên nhau, trong giây tiếp theo, chúng nhanh chóng bắn ra từ những chũm chọe vàng tách ra. 

Nhiều đến mức tôi không thể đếm được có bao nhiêu. 

Những tiếng chũm chọe vàng như sao băng dày đặc tập trung về phía đứa con thứ hai. 

Năng lượng kiếm tích tụ trên lưỡi kiếm của đứa trẻ thứ hai cũng chém xuống, nhưng nó không tách rời hoàn toàn dòng chũm chọe vàng vô tận. Ngược lại, những chiếc chũm chọe màu vàng đối mặt với năng lượng kiếm và lao về phía đứa trẻ thứ hai! 

Lão Er không còn cách nào khác ngoài nhanh chóng vung ma khí của mình lên và dùng vô số năng lượng kiếm để chặn mặt hắn. Tuy nhiên, sức mạnh ẩn chứa trong dòng chũm chọe vàng vô tận thật đáng kinh ngạc. Cho dù không thể phá vỡ kiếm khí của Lão Er, hắn vẫn lùi về phía bóng dáng của Lão Er. 

Trong chớp mắt, con cặc đã bị đẩy lùi vào làn sóng âm thanh. 

Trong khoảnh khắc cơ thể tiếp xúc với sóng âm xung quanh, cơ thể Lão Er run lên dữ dội, bởi vì Lão Er, người bị mắc kẹt trong đại dương sóng âm, cảm nhận rõ ràng sức mạnh của sóng âm xung quanh. Sóng âm giống như một đầm lầy, không chỉ khiến thân thể Lão Nhị chìm sâu mà ngay cả những lực lượng mạnh mẽ cũng đang ép chặt thân thể Lão Er. 

Thân thể của Tam Tiên vốn đã vô cùng mạnh mẽ, nhưng dưới sự chèn ép của sóng âm, Lão Er kinh hãi và không thể giải thích được, không những thân thể của hắn không thể thoát khỏi phạm vi của đại dương sóng âm, mà ngay cả xương cốt trong cơ thể hắn cũng bị ép đến mức kêu răng rắc. 

Trong đại dương được hình thành bởi sóng âm, ngay cả không khí dường như cũng trở nên nhớt. Khi cơ thể bị đẩy vào sóng âm, Lão Er nhận thấy mình căn bản không thể trốn thoát trong thời gian ngắn. 

Khi đứa trẻ thứ hai bị mắc kẹt, Khương Vũ Dương ở một bên cũng ngừng cử động. Cùng lúc đó, trên bầu trời cao, các binh sĩ Đạo giáo Tianshi hùng mạnh đã giải tán một bên trái và một bên phải. Trong số các đạo sĩ rải rác, có hai bóng người từ từ xuất hiện. 

Trước mặt hắn là một người, tuấn mỹ, khuôn mặt như một viên ngọc quý. 

Bên cạnh ông là một ông lão có tinh thần bất tử và sức chịu đựng phi thường. 

Khi hai người xuất hiện, đứa trẻ thứ hai trên chiến trường từ từ ngẩng đầu lên và tập trung ánh mắt vào hai người. 

"Bạn có phải là một trong những người chỉ huy của Cung điện thứ bảy của Mạc La?"

Lý Dạ từ trên cao cúi đầu, nhìn xuống đứa trẻ thứ hai phía dưới. 

Tuy rằng hắn có tu vi thấp nhất toàn bộ lĩnh vực, nhưng thân phận thiếu gia của Thiên Thạch Phủ vẫn đủ để khiến tất cả quái vật đều phải ngưỡng mộ hắn. 

"Ngươi là Lý Dạ?"

Mặc dù cơ thể đang bị khống chế nhưng đứa trẻ thứ hai lại không tỏ ra chút sợ hãi nào. Anh ngẩng đầu nhìn Lý Dạ, sau đó chuyển ánh mắt sang Giang Ly bên cạnh. 

"Ngươi là Giang Ly?"

"Biết tôi à?"

Giang Ly cũng có chút sửng sốt, nhìn về phía dưới quyền Thất Cung chỉ huy. 

"Tôi đã nghe nói rồi..."

Con thứ hai ánh mắt kiên định, sau đó nhìn về phía Lý Dạ. 

"Các ngươi Thiên Thạch phủ động tác... rất nhanh!"

Đứa thứ hai thở dài, trong mắt không có chút tin chắc nào. 

"Ngươi hẳn là tưởng rằng sẽ có ngày như vậy từ ngươi Khương phát hiện mình đánh trúng một nửa Huyết Thần Linh Hồn!"

Lý Diệp cũng không hề sợ sân khấu. Anh ta trịch thượng và thể hiện hết sự uy nghiêm của cung chủ trẻ tuổi. 

"Nghìn năm qua, các ngươi ma tộc ẩn náu rất tốt, nhưng đó là bởi vì các ngươi hoạt động trong bóng tối, Thiên Thạch phủ không thể tìm ra vị trí cụ thể của các ngươi. Nhưng hiện tại... chỉ cần có mồi trên bàn, lợi ích mà mồi mang lại lớn hơn nguy hiểm, các ngươi sẽ xuất hiện!

Đáng tiếc... Ngươi chọn nhầm người, ngươi quá tự cho mình là đúng, Thiên Thạch phủ... không phải là ngươi có thể khiêu khích!

Hãy ngoan ngoãn đầu hàng! "

Lý Dạ nhìn phía dưới đứa trẻ thứ hai. Lúc này, ngoài Giang Ly ra, hắn còn bị bao vây bởi đám đạo sĩ Thiên Tôn uy nghiêm, cao tận mây xanh. Anh ta thực sự trông giống như một vị thần xuống trái đất để tiêu diệt quỷ. 

Chí ít, phía sau hắn Thiên Sư đạo binh đều giống như Thiên Binh Thiên Tướng, khí thế tràn đầy, rất là lừa gạt! 

Đối mặt với Lý Diệp, một cậu bé thậm chí còn không phải là bất tử, Lão Er không coi trọng điều đó. Điều anh thực sự sợ chính là Giang Ly ở bên. 

Con thứ hai đã nghe nói đến Giang Ly. Những năm đầu thành lập, ông là người mở rộng lãnh thổ và xây dựng nên Dinh thự Thiên Thạch như hiện nay. 

Có thể nói, phần lớn nền móng của Dinh thự Tianshi đều do ông già sắp mãn hạn này đặt ra. Tuy nhiên, Giang Lý, người có thành tựu to lớn, đã nhàn rỗi sau khi thành lập Dinh thự Tianshi. 

Hiện tại hắn lại tới, mặc dù là đối phó chính mình phe phái, nhưng chỉ cần hắn thông minh, có thể thấy rõ ràng, thủ lĩnh yếu đuối, thừa tướng mạnh mẽ là điều cấm kỵ! 

Lý Diệp chỉ là một cậu bé trong số những thiên tài, nhưng Giang Lý mới là kẻ mưu mô thực sự! 

Có nhiều anh hùng đi theo Vân Vạn Xương, Sở Thiên ở nam bắc, có bao nhiêu người sau đó bị Vân Vạn Xương xử lý? Nhưng còn Giang Ly thì sao? Những con chim tốt đã bị ẩn giấu, những con thỏ xảo quyệt bị tay sai nấu chín và chúng đã sống sót cho đến bây giờ. Với tư cách là người sáng lập giáo phái, ngay cả Vân Vạn Trường cũng không tìm được lý do thích hợp để đối phó. Thay vào đó, ông cho phép gia đình Jiang tiếp tục cho đến ngày nay. Từ đây có thể thấy được lão già này thực lực mạnh cỡ nào.

Con thứ hai ánh mắt thật sâu nhìn Giang Ly hồi lâu, sau đó nhìn Lý Dạ phía trên, khiêu khích nói: "Nếu ngươi muốn ta đầu hàng thì kiếp sau hãy làm như vậy!"

Nói xong, Lão Nhị đang ở trong làn sóng âm thanh khó khăn giơ tay lên, chậm rãi bóp lấy công thức ma pháp. Cùng với những thay đổi trong công thức ma thuật, những hạt Phật vốn lơ lửng ở một bên và lâu ngày không cử động đột nhiên bắt đầu thay đổi. Năng lượng chết chóc tỏa ra bên trong bắt đầu sôi sục như nước sôi. Cùng với sự sôi sục của năng lượng tử vong màu xám xanh, các hạt tròn bắt đầu thay đổi một cách khó hiểu. Nó bắt đầu lớn dần từng cái một. Ban đầu nó là một hạt Phật bình thường. Trong chớp mắt, nó trở nên to như quả táo, rồi như quả dưa hấu, như quả bí ngô, càng lúc càng lớn. Cuối cùng, nó biến thành một quả cầu sắt khổng lồ có đường kính gần hai mét. Toàn bộ cơ thể đều mịn màng. Thoạt nhìn, nó trông giống như đầu một con sư tử đá ở cửa. Sau khi các hạt lớn dần, chúng bị đập xuống từ trên trời cao! 

Sức mạnh khủng khiếp đã tăng hơn gấp đôi. 

Mục tiêu không ai khác chính là Lão Nhị! 

Nói cách khác, đại dương sóng âm liên tục bao quanh anh ta! 

Những hạt Phật khổng lồ với động lượng bất khuất từ ​​giữa không trung đập xuống!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 170: Tiên nữ

"Hả?"

Lý Dạ ở trên trời cao nhìn thấy cảnh tượng này, nhíu mày. 

Cùng lúc đó, những hạt Phật khổng lồ bị đập mạnh xuống. 

Có tiếng "cạch" một tiếng, giống như có thứ gì đó bị gãy, sóng âm xung quanh lập tức bị hạt cườm đập vỡ, vỡ vụn. 

Còn chiếc thứ hai lợi dụng sóng âm để sụp đổ lao thẳng xuống dưới với tốc độ rất nhanh. 

Mục tiêu...là Vạn Bình thành bên dưới! 

"Dừng anh ta lại!"

Lý Diệp đang ở trên cao trở nên lo lắng và ra lệnh. 

Khương Vũ Dương ở một bên không chút do dự, bám sát theo đuổi hắn. 

Nhưng ngay khi Giang Vũ Dương chuẩn bị đuổi kịp Lão Nhị thì từ Vạn Bình Thành bị mắc kẹt bởi trận pháp như vỏ trứng, một luồng sáng rực rỡ như tia chớp hay sao băng lướt qua Lão Nhĩ đang ngã đập đầu, và bắn về phía Tưởng Vũ Dương đang đuổi theo hắn. 

Tốc độ nhanh như chớp của Giang Vũ Dương cũng chú ý tới ánh sáng chói lóa đang lao tới, thân thể đột nhiên dừng lại giữa không trung. Cùng lúc đó, hắn đập mạnh chiếc chũm chọe màu vàng trong tay, sóng âm vô hình lại lao về phía ánh sáng rực rỡ, nhưng ánh sáng rực rỡ lại ở trước mặt hắn. Không có sự sợ hãi của sóng âm thanh. Ngay cả giữa hai lần tiếp xúc, những âm thanh kiếm nổ ra trong ánh sáng rực rỡ. Âm thanh mềm mại của kiếm giống như rắn độc phun ra thông điệp. Nó va chạm với sóng âm ngay lập tức, sau đó sóng âm vô hình đột nhiên tiêu tan. 

Và trong ánh sáng rực rỡ, bộ mặt thật của anh đã lộ rõ.

Đó là một thanh kiếm dài, hoặc... một thanh kiếm mềm! 

Toàn thân trắng bạc, như bông tuyết, như sương trắng. Khi nó lơ lửng, thanh kiếm uốn cong chín và mười tám. Sau khi dùng một kiếm xuyên qua sóng âm, nó bay về phía Giang Vũ Dương, người đã rơi từ trên cao xuống. 

Trường kiếm mềm mại như liễu gai, muôn hình vạn trạng, trong lúc nhất thời, lại thực sự chặn được Giang Vô Dương. 

Hơn nữa, trên thanh trường kiếm còn có thứ gì đó không rõ, khiến toàn bộ thanh kiếm trở nên cực kỳ sắc bén. Nhiều lần, Giang Vũ Dương gặp nguy hiểm đành phải từ bỏ việc truy đuổi. 

Bất lực nhìn đứa trẻ thứ hai ra khỏi Vạn Bình Thành lại quay trở lại Vạn Bình Thành. 

"Thiếu gia..."

Khi thống lĩnh của Cung điện thứ bảy biến mất, thanh kiếm mềm chặn đường Giang Vũ Dương cũng rút lui về thành phố Uyển Bình. Giang Vũ Dương không đuổi kịp địch nhân, chỉ có thể tức giận quay về bên cạnh Lý Dạ.

"Giang tổng, ngươi thật mạnh mẽ!" 

Đối mặt Giang Vô Dương để cho địch nhân bỏ chạy, Lý Dạ cũng không có lên án hắn, mà là cười khen ngợi Giang Vô Dương, sau đó nhìn về phía Giang Ly một bên.

"Giang trưởng lão, ngươi là trưởng lão, ngươi cảm thấy thế nào?"

Lời nói của Vân Vạn Thương vẫn hiện rõ trong đầu Lý Dạ. 

"Giang Ly là người nắm rõ đại cục, biết tiến lui, bình tĩnh bình tĩnh, lần này nhất định phải học tập hắn!

Muốn làm vua, xung quanh bạn phải có những bộ trưởng có năng lực!

Một bộ trưởng có năng lực thường khó kiểm soát!

Học cách kiểm soát là một chuyện, học cách sử dụng nó lại là chuyện khác!

Hãy học hỏi từ những điểm mạnh của anh ấy và bù đắp những khuyết điểm của bản thân. Giang Lý có thể là thầy của bạn về mặt sắp xếp quân đội và đội hình, và Giang Lý cũng có thể là sư đoàn trưởng của bạn về mặt ổn định tình hình chung!

Bạn có thể đàn áp anh ấy, nhưng bạn không thể đàn áp anh ấy một cách mù quáng. Bạn phải nhớ cách sử dụng anh ta! "

Những lời tha thiết mà anh ấy nói trước khi ra trận vẫn còn hiện lên trong tâm trí. 

Lý Dạ không biết làm sao mẹ vợ biết được chức vụ thống lĩnh của Thất cung, nhưng hắn biết, trong cuộc vây hãm này, chỉ cần Giang Ly ở bên cạnh, mẹ hắn nắm giữ tình thế, Moluo... chỉ là một con châu chấu sau mùa thu, không thể nhảy lung tung được lâu. 

Hơn nữa, Lý Diệp là người tự tin và đầy tham vọng. Lần này, anh ta sẽ trúng đích chỉ bằng một đòn! 

Tiêu diệt hoàn toàn ma quỷ! 

Đừng cho nó một cơ hội nhỏ nhất để quay trở lại! 

Đúng như mẹ tôi đã nói, giết Mặc Lạc sẽ đánh thức người khác. Cho dù Huyết Thần mang đến rắc rối cho thế giới, thì Dinh thự Tianshi... vẫn là Dinh thự Tianshi, để những kẻ có ác ý biết rằng lợi dụng tình thế và câu cá trong vùng nước loạn không phải là điều dễ dàng! 

Mọi thứ đều cần... một cái giá! 

Nếu vì Huyết Thần mà muốn thống trị thế giới, vậy thì bạn phải chuẩn bị sẵn sàng trả giá cho việc chiếm đoạt thế giới. 

Vì vậy, trận chiến với Mạc La phải diễn ra bằng mọi giá. 

Tình hình hiện tại là hiển nhiên. Lý Diệp và nhóm của anh ta đã bao vây thành phố Wanping. 

Theo tin tức tình báo, chắc chắn có ba người ở cấp bậc thống lĩnh của Cung điện thứ bảy ở thành Uyển Bình. 

Sức mạnh của Mạc La đã lang thang trong bóng tối. Ngay cả Thiên Thạch phủ cũng không biết nước sâu bao nhiêu.

Lực lượng như vậy quá yếu và quá nguy hiểm. Bình thường khi Huyết Thần chưa xuất hiện có thể là vì sợ hãi Thiên Thạch Phủ và Địa Tiên nên thế lực này chưa bao giờ dám lộ diện. Nhưng hiện tại đã xuất hiện, còn muốn lợi dụng thế giới hỗn loạn hôm nay, vậy thì đừng trách Thiên Thạch phủ tàn nhẫn! 

Nhiệm vụ mà Lý Diệp nhận được là tiêu diệt Mạc La và tất cả mọi người... tất cả bọn họ! 

Nghe Lý Dạ nói như vậy, Giang Ly suy nghĩ một chút, nói: "Chờ một chút, hiện tại người lo lắng không nên là chúng ta!

Nhưng Mộ Lạc! "

"Hiện tại trên đài chỉ có ba thống lĩnh của Thất cung điện, những người còn lại cũng nên ra tay. Tuy rằng hiện tại chúng ta đã bao vây thành Uyển Bình, nhưng kỳ thực chúng ta đang ở thế bất lợi. Nếu người của Mặc Lạc liên thủ trong ngoài, vừa xông ra vừa xông vào, liệu thiếu gia của cung điện có thể ngăn cản bọn họ bằng quân đội hiện tại của mình không?"

Giang Ly trên mặt không có biểu tình gì, vẫn là vẻ mặt bình tĩnh hỏi Lý Dạ. 

Lý Diệp nghe vậy, cũng cười với Giang Ly nói: "Nếu không ngăn cản được hắn, Giang trưởng lão sẽ vì Thiên Thạch phủ và ta chiến đấu đến chết sao?"

"Tự nhiên!"

Nghe Lý Dạ nói như vậy, Giang Ly lập tức vẻ mặt nghiêm túc, cúi đầu trước Lý Dã bày tỏ lập trường của mình. 

Vẻ mặt nghiêm túc đó, như thể một giây tiếp theo anh ta sẽ thực sự đổ máu vì Lý Dạ. 

"Bạn có thấy điều đó không?"

Lý Dạ vẻ mặt nghiêm túc nhìn chằm chằm Giang Ly mấy giây, sau đó quay đầu nói với Giang Vũ Dương đang từ bên cạnh quay lại. 

"Tộc trưởng của các ngươi thật trung thành và tận tâm với nhiệm vụ của mình. Sau này khi ra chiến trường, các ngươi, Giang tộc, đều phải học theo tổ tiên, không được... có bất kỳ động cơ ích kỷ nào!

Đặc biệt... liên quan đến Mặc Lạc! "

"Vâng!"

Nghe Lý Dạ nói như vậy, Khương Vũ Dương thần sắc phức tạp, nhưng vẫn yên lặng giơ nắm đấm về phía Lý Dạ. 

"Chờ xem ba vị thống lĩnh thứ bảy cung này có thể gây ra rắc rối gì ở Vạn Bình thành!"

Cùng lúc đó, tại Vạn Bình Thành.

"Cậu bé, cậu ổn chứ?" 

Khi người anh thứ hai trông giống như một chiến binh trở về thành phố Uyển Bình, người con trai thứ ba trông giống như một học giả lập tức tiến tới. 

"Không sao đâu!"

Con thứ hai lắc đầu, chậm rãi nói: “Chúng ta đều là Tam Tiên, nhưng tạm thời ta không thể làm gì cho hắn!”

Nói xong, nhị hài tử cau mày, nhìn về phía tam nhi, thầm nghĩ: "Người tới không phải Vân Vạn Thương, mà là Giang Ly!

Và gia đình Jiang! "

"Giang Ly?"

Nghe đến chữ "Giang Ly", Lão Tam nhướng mày, có vẻ rất kinh ngạc. 

"Vân Vạn Thương dĩ nhiên mang hắn tới đây!"

Tên tuổi của Giang Lý trong giới tu luyện ngày nay không còn phổ biến và nổi tiếng như xưa nữa. Thậm chí, một số bạn trẻ còn chưa từng nghe đến con số này.

Rốt cuộc...anh ấy đã già và ổn định. 

Ngoài ra, anh ta chỉ là một kẻ bất tử. Nếu Lão Tam nhớ không lầm, hắn sắp kết liễu đời mình.

Nhưng dù đã già nhưng tên tuổi của người này vẫn vang như sấm bên tai thế hệ đi trước. Dù sao những năm đầu, người này có thể coi là cánh tay phải của Vân Vạn Xương và Sở Thiên Nam. Sở Thiên Nam là một pháp sư tâm linh hiếm thấy trong hàng ngàn, thậm chí hàng vạn năm. Với nỗ lực của chính mình, anh đã đạt được địa vị của một người bất tử trần gian. 

Mặt khác, Vân Vạn Thượng là một nhà thông thái, người đã hoạch định chiến lược và dựa vào trí thông minh của mình để giúp đỡ Sở Thiên Nam và thành lập Dinh thự Tianshi. 

Về phần Giang Ly, hắn chính là cánh tay phải của hai người này. Không ngoa khi nói rằng Vân Vạn Thượng và Sở Thiên Nam đã có thể thành lập nên Tianshi Mansion. Giang Ly cũng có một phần tín dụng, hắn vẫn chiếm đa số. 

Vì vậy, trong lòng thế hệ cũ, Giang Ly, kẻ sắp chết, vẫn chiếm một vị trí rất lớn, không nên coi thường!

Nghe được Giang Ly dẫn quân, Lão Tam cau mày, trong lòng thầm tính toán. 

Trong Dinh thự Tianshi bây giờ, sức mạnh chiến đấu duy nhất trên bàn chỉ có Giang Lý và gia tộc Jiang dưới quyền anh ta. Về phần Thiên Thạch phủ, chỉ cần Vân Vạn Thường không tới, Lý Dạ tiểu bối không có gì phải sợ hãi. Nhưng điều quan trọng nhất là các binh lính Đạo giáo Tianshi Mansion của Tianshi Mansion đã bao vây thành phố Wanping như những thùng sắt. Không có cách nào biết được đằng sau những người lính Đạo giáo Tianshi là gì. Ngoại trừ Giang gia, còn có những lực lượng chiến đấu khác đến từ Thiên Thạch Phủ. Đương nhiên, người con thứ ba và thứ hai đều không biết. 

Điều duy nhất được biết có lẽ là sự hiện diện của Giang Lý. 

"Lão Tam, ngươi định làm gì?"

Đứa trẻ thứ hai liếc nhìn bầu trời phía trên thành Vạn Bình và chậm rãi nói. 

"Không có biện pháp khác, chúng ta chỉ có thể một lần đột phá mười trận, xông ra ngoài!"

Vừa nói hắn vừa cúi đầu nhìn chiếc bát ngọc trong tay. 

Lúc này, chiếc bát ngọc này đã trở lại thành chiếc bát được người phàm thường sử dụng, gần như giống hệt như cũ, thậm chí không có một chút dao động mana nào trong đó. 

Ngay cả Lão Nhị và Lão Tam cũng chưa từng nhìn thấy pháp khí này, cũng không biết Thiên Thạch Phủ lấy được pháp khí này từ đâu ra. Điều không chắc chắn hơn nữa là Dinh thự Tianshi có bao nhiêu vũ khí ma thuật như thế này! 

Tuy rằng không có dấu vết của ông chủ bị hút vào trong bát, nhưng tình thế hiện tại vẫn yêu cầu hai người phải ra tay ứng phó. 

Người thứ ba lật bàn tay, đặt bát ngọc vào Najie, sau đó chậm rãi nói: “Hiện tại, thứ chúng ta thiếu nhất chính là thời gian, mà Thiên Thạch phủ… không cần tấn công thành, chúng ta chỉ cần bao vây nó!

Thời gian càng kéo dài, càng có nhiều kẻ truy đuổi từ Thiên Thạch Phủ đến!

Hơn nữa, chỉ có gia tộc Tianshi Mansion cũng không sao. Không ai có thể bảo đảm Huyền Cơ Các sẽ không nhúng tay vào!

Nếu Huyền Cơ Các cũng tới, vậy thì phiền phức thật sự! "

Đứa thứ ba nói như vậy, ngừng một lúc mới nói tiếp: “Hơn nữa Đại Tư Minh nhất định đã chú ý đến tình huống ở đây, chỉ cần chúng ta ra tay, bọn họ cũng sẽ ra tay!

Chỉ là..."

Nói xong, đứa thứ ba liếc nhìn đứa thứ hai rồi nói: “Lần này chúng ta cần dùng hết tài sản của mình!

Từ giờ trở đi, Mạc La sẽ không còn bí mật nào trước Dinh thự Tianshi! "

"Nhị ca, ngươi có muốn cá cược không?"

"Cá cược!"

Đứa thứ hai gật đầu nặng nề, nhìn nhau rồi dường như đã đưa ra quyết định nào đó.

Trên bầu trời thành Uyển Bình, đã hơn hai giờ trôi qua kể từ khi con trai thứ hai của Thống lĩnh cung thứ bảy trở về Thành Uyển Bình. Khi đó, Lý Dạ đang đứng trên mây cao. Bên dưới ông là một chiếc ghế vàng có chạm hình rồng và phượng. Phía sau anh ta là một chiếc quạt ngọc thạch anh, tre xanh và hoa hồng xanh. Hai bên tả hữu, Giang Ly cùng Giang Vô Dương đều cung kính đứng lên. Lúc này, Lý Dạ rất ấn tượng, trông giống như chủ nhân của Dinh thự Thiên Thạch.

Phía sau hắn là các đạo sĩ Thiên Tôn uy nghiêm. Những đạo binh Thiên Chủ đó đều tỏa ra ánh sáng vàng kim, như thể các thiên binh và tướng quân đang giáng trần. Họ trừng mắt giận dữ và quét sạch tất cả quái vật và quái vật. 

Vạn Bình thành bên dưới đã trở nên phẳng lặng như mặt nước không gợn sóng kể từ khi con trai thứ hai của Tư lệnh cung điện thứ bảy rút lui. 

Lý Diệp đã đợi hai tiếng đồng hồ cũng không vội. Thay vào đó, anh ngồi trên ghế, hơi nghiêng đầu, nhắm mắt lại và ngủ thiếp đi. 

Các đệ tử Tưởng gia ở một bên chợt bất mãn khi nhìn thấy một thiếu niên như Lý Dạ đang ngồi đó ngủ, trong khi tổ tiên lớn tuổi của họ lặng lẽ đứng sang một bên, giống như người hầu. Bọn họ nhìn Lý Dạ với ánh mắt đầy chán ghét. 

Đương nhiên, Giang Ly đứng bên cạnh Lý Dạ cũng nhìn thấy rõ ràng biểu tình trên mặt những người này. Lập tức, Giang Ly ánh mắt hung ác nhìn lại. Những thế hệ trẻ đó nhìn thấy ánh mắt của tổ tiên và cảm nhận được sự bất mãn và cảnh báo từ đôi mắt đó. Bọn họ lập tức tức giận rút ánh mắt, không dám nói gì. 

Mà ngay tại Lý Dạ chờ đợi lâu như vậy, cuối cùng Vạn Bình Thành vốn yên tĩnh như ao nước suối cuối cùng cũng ra tay, gợn sóng xuất hiện! 

Tôi nhìn thấy... đội hình đã được Tạ Giải Tử sắp xếp từ trước, đội hình bao bọc Vạn Bình Thành như vỏ trứng, bắt đầu mờ đi nhanh chóng với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy. 

Chỉ trong chớp mắt, đội hình bảo vệ giống như vỏ trứng biến mất không dấu vết.

"Thiếu gia!" 

Khi đội hình tan đi, Giang Lý nhắc nhở Lý Diệp đang đứng ở một bên. 

Lý Diệp đang ngủ, từ từ mở mắt sau khi nghe thấy giọng nói của Giang Lý. 

Khoảnh khắc anh mở mắt ra, thành Vạn Bình bên dưới dày đặc vô số đồ vật, chia làm bốn hướng: đông nam, tây bắc và tây bắc. Chúng bay ra nhanh chóng với một âm thanh "lạch cạch"! 

"Đây là..."

Trong nháy mắt nhìn rõ những thứ đó, vẻ mặt Lý Dạ trở nên khó tin. 

Cùng lúc đó, ở phía nam Tân Cương, bên bờ sông Nguyên Giang, trên một đỉnh đồi nhỏ. 

Một cậu bé man rợ mặc quần áo rách rưới, khuôn mặt tái nhợt và cơ bắp gầy gò, khoảng mười bốn, mười lăm tuổi, nép mình trong đám cỏ rậm rạp, nín thở, mở to mắt và chăm chú nhìn về phía trước. 

Cách đó không xa, trên bờ sông có một con nai sừng tấm đang cúi đầu uống nước. 

Trong khi liếm nước, nó cảnh giác nhìn xung quanh. Nếu có bất kỳ dấu hiệu rắc rối nào, nó sẽ bỏ chạy ngay lập tức. 

Chàng trai vẫn giữ bình tĩnh, nép mình trong bãi cỏ và bất động, kiên nhẫn chờ đợi. 

Một lúc sau, nai sừng tấm cũng thả lỏng một chút, yên tâm uống nước, cắn một miếng thực vật nước xanh mềm mại trong vùng nước nông, nhai thật đẹp...

"Bây giờ!"

Chàng trai vui mừng khôn xiết, lặng lẽ rút cung tên ra và nhốt con nai sừng tấm, ẩn chứa sát ý...

Ôi! 

Ngay lập tức, con nai sừng tấm dường như nhận ra điều đó, ngay lập tức sợ hãi và vội vàng bỏ chạy. 

Với một mũi tên vút, nó bay lên không trung và rơi xuống sông. 

"Chết tiệt..."

Chàng trai giận dữ hét lên và chuẩn bị lao ra khỏi bãi cỏ và đuổi theo con mồi. 

Đột nhiên, một chuyển động kỳ lạ thu hút sự chú ý của anh. 

Ố ồ ồ ồ…

Đột nhiên, có hơn chục bóng người nổi lên từ dưới sông. 

Sau đó vang lên một tiếng ầm ầm, toàn bộ dòng sông rộng lớn đột nhiên nổ tung, cuộn lên những đợt sóng cao hàng nghìn thước. 

Nước sông cuồn cuộn cuồn cuộn, tạo thành những đợt sóng lớn. 

Những đợt sóng nở rộ rơi xuống bầu trời và biến thành một trận mưa như trút nước.

"À..."

Diễn biến như vậy khiến chàng trai trẻ giật mình, sau đó chợt nghĩ tới điều gì, sắc mặt đột nhiên thay đổi, vội vàng cúi đầu sát vào tai, trốn trong bụi cỏ không dám cử động. 

Bang, bang, bang...

Cùng lúc đó, hơn chục người bay lên không trung có những tia sáng chói lòa bay ra khỏi tay. 

Những ánh đèn đỏ, tím, đỏ tươi đan xen nhau như cầu vồng, rất sặc sỡ. 

Tuy nhiên, những ánh sáng rực rỡ tuyệt đẹp này ẩn chứa sức mạnh đáng sợ. 

Sự va chạm của các tia sáng ngay lập tức gây ra một vụ nổ kinh hoàng. Những làn sóng không khí cuồn cuộn biến tất cả những đám mây trắng trên bầu trời thành khói và bốc hơi không dấu vết. 

Đột nhiên, không chỉ bầu trời gầm lên như sấm, mà ngay cả dòng sông bên dưới cũng cuồn cuộn dưới sức mạnh khủng khiếp. Sóng dần dần tan đi và biến thành những đám mây sương mù. 

Sương mù bao phủ, những ngọn núi và tảng đá gần đó rung chuyển, khe núi nứt nẻ xuất hiện như mạng nhện. 

Chàng trai nép mình trong bụi cỏ cũng cảm nhận được sự thay đổi đáng sợ này, sắc mặt đột nhiên trắng bệch như tuyết. Trong mắt hắn hiện lên vẻ sợ hãi, thân thể run rẩy, cảm thấy rất sợ hãi và bất lực. 

Tuy nhiên, trước thảm họa này, anh bất lực và không có giải pháp. 

Bởi vì hắn cũng biết đây là cuộc chiến giữa thần linh và phàm nhân sẽ phải chịu đau khổ. 

Thời gian gần đây đã xảy ra rất nhiều cảnh tượng như vậy. 

Không rõ vì lý do gì, nhiều vị thần đã đến đây. 

Lúc đầu, những vị thần này khá thân thiện và không có gì bất thường ở họ. 

Nhưng sau đó, bằng cách nào đó, những vị thần này lại xảy ra xung đột và chiến đấu trên bầu trời hàng ngày. 

Khi chiến đấu nổ ra, trời đất thường tan nát, núi sông sụp đổ, rừng rậm bị tàn phá. 

Cổng thành bốc cháy, ảnh hưởng đến cá trong ao. 

Các vị thần cấp cao luôn hành động vô đạo đức và không bao giờ quan tâm đến suy nghĩ của người thường. 

Một khi có hỏa hoạn thật sự, tất cả các bộ tộc bắt chước đương nhiên sẽ gặp xui xẻo. 

Nhiều bộ tộc bị ảnh hưởng bởi cuộc chiến giữa các vị thần đến mức phải đối mặt với sự diệt vong, thương vong nặng nề. 

Ngôi làng nơi chàng trai sống cũng bị tàn phá trong chiến tranh. 

Thậm chí không có một chiến binh nào trong số mười người trong gia tộc. 

Đây là lý do tại sao ở độ tuổi trẻ như vậy, anh ta phải đi săn. 

Suy cho cùng, một nhóm phụ nữ, trẻ em và trẻ mồ côi trong làng cũng cần sự hỗ trợ của anh. 

…

Trong lòng anh như có một ngọn lửa đang cháy dữ dội. 

Tuy nhiên, anh ghét bản thân mình hèn nhát và không dám nói ra khi tức giận. 

Anh sợ, không phải sợ chết, mà sợ sau khi anh chết, phụ nữ và trẻ em trong làng sẽ không có ai chăm sóc và không thể sống sót qua mùa đông. 

Vì vậy, dù có ghét đến đâu, anh cũng chỉ có thể chịu đựng, nghiến răng nghiến lợi, áp trán vào cỏ và từ từ chờ đợi. 

Bởi vì hắn có kinh nghiệm, chỉ cần không gây sự là được. 

Các vị thần trên trời không có hứng thú nhìn lũ kiến ​​trên mặt đất lần nữa. 

Đương nhiên, khi thần linh đánh nhau, dù trên mặt đất có bao nhiêu con kiến ​​chết cũng nhất định sẽ không để ý tới. 

Bùm, bùm, bùm. 

Cuộc chiến khốc liệt vẫn đang diễn ra. 

Vũ khí ma thuật lần lượt va chạm, khiến trời đất bất an rung chuyển. 

Tất cả các loại tiếng la hét và chửi bới đã được nghe thấy. 

Bang! 

Đột nhiên, một vị thần bị đánh bật ra khỏi phàm trần, toàn thân biến thành một quả cầu lửa lớn, giống như mặt trời đang lặn, lao thẳng lên đỉnh núi bên dưới. 

Trước khi chạm đất, một hơi thở rực lửa tràn xuống, đốt cháy cỏ khô. 

Những ngọn lửa rực cháy bùng lên dữ dội, những lưỡi lửa bay lên và nhảy múa. 

Nam thanh niên trốn trong bụi cỏ bị ngọn lửa nóng đẩy tới, tóc cháy rụi. Nó không thể ở trong tổ được nữa nên vội vàng đứng dậy chạy về phía con sông gần nhất. 

Sau đó, với một tiếng gầm, một quả cầu lửa khổng lồ rơi xuống đỉnh núi. 

Chưa đầy một nửa toàn bộ ngọn núi sụp đổ khiến cát đá bay tung và bụi bay mù mịt. 

Một cỗ không khí hỗn loạn cuồn cuộn cuộn lên, thiếu niên cảm giác như có ai đó dùng sức đẩy mạnh về phía sau, khiến hắn không tự chủ được bay lên...

Bụp! 

Cậu bé ở giữa không trung, la hét và sợ hãi, cuối cùng rơi xuống sông với một làn nước bắn tung tóe. 

Anh ta vội vã té nước sông, trong cơn hoảng loạn, anh ta thậm chí còn uống vài ngụm nước sông. 

Ríu rít, thổi vài bong bóng...

May mắn thay, anh ta giỏi nước và không có nguy cơ bị đuối nước. 

Tuy nhiên, các vị thần trên bầu trời không hề có ý định để ý đến một người nhỏ bé như vậy. 

Hai vũ khí ma thuật lại va chạm giữa không trung. Trong ngọn lửa rực sáng, một vũ khí ma thuật bị chệch hướng và nổ tung về phía dòng sông. 

bùm! 

Ngay khi vũ khí ma thuật đánh trúng, sóng trên toàn bộ dòng sông nhấp nhô, biến thành sóng cao hàng trăm feet. 

Chàng trai không còn sức lực để chống cự, bị cơn sóng lớn cuốn lên và bay lên không trung. 

Ahhh...

Chàng trai hét lên liên tục, hoảng sợ và trong lòng đã cảm thấy tuyệt vọng. 

Với đôi mắt ngấn lệ, anh sẵn sàng nhắm mắt chờ chết. 

Tuy nhiên, vào lúc này, một tia sét đột nhiên lóe lên trên bầu trời. 

Tia sét đó đến rất kỳ lạ, lóe lên trên bầu trời quang đãng, rồi xẻ một vết nứt dài trên toàn bộ bầu trời. 

Tình cờ, chàng trai rơi vào vết nứt. 

Rõ ràng anh ta đang ở trên bầu trời nhưng lại bất ngờ rơi vào vết nứt một cách kỳ lạ, vi phạm nguyên lý trọng lực. 

Ahhh...

Sự thay đổi đột ngột này đương nhiên khiến chàng trai trẻ sợ hãi và bối rối. 

Tuy nhiên, lúc đó anh không nghĩ nhiều về điều đó. Anh ta vẫy tay xung quanh như một người sắp chết đuối đang cố bắt lấy thứ gì đó. 

Sau đó, một đoàn ánh sáng sắc bén, giống như mặt trời mọc, với hàng ngàn tia sáng, nở ra từ những vết nứt, chiếu sáng cả thế giới...

"À..."

Sự thay đổi kỳ lạ này cũng khiến chàng trai trẻ bỏ qua mối nguy hiểm của chính mình. Đôi mắt anh có chút bối rối và anh ngây người nhìn vào ánh sáng rực rỡ. 

Nó sáng như mặt trời, nhưng rất dịu dàng và không chói lóa chút nào. 

Chàng trai ngơ ngác nhìn, mơ hồ như nhìn thấy ai đó bước ra trong ánh sáng rực rỡ. 

Bên cạnh người đàn ông đó có hai thanh kiếm đang bay vòng quanh một cách khéo léo. 

Lúc đầu, chàng trai nghĩ đó là ảo giác của mình. 

Tuy nhiên, đột nhiên, anh cảm thấy cơ thể mình khựng lại, như bị thứ gì đó kéo xuống, khiến anh ngừng rơi. 

Sau đó, bị một lực kéo, hắn chậm rãi rời khỏi vết nứt. 

Chàng trai trẻ choáng váng, phải một lúc sau anh mới nhận ra rằng mình đã thoát chết trong gang tấc. 

Tuy rằng hắn vẫn đang lơ lửng trên không, nhưng hai chân vẫn vững chắc trên mặt đất, mang lại cho hắn một cảm giác an toàn đặc biệt. 

"Đây là đâu..."

Đột nhiên, một giọng nói trong trẻo như tiếng chim vàng anh trên cành truyền vào tai chàng trai khiến anh hơi giật mình, sau đó anh nhanh chóng nhìn xung quanh. 

Ngay sau đó, anh nhìn thấy hai chị em tiên nữ xuất hiện trước mặt mình. 

…

Bất tử! 

Vâng, đây là một nàng tiên. 

Tuy nhiên, có vẻ như anh ta phải là một vị thần tốt ...

Thiếu niên ngơ ngác nhìn, trong đầu không ngừng quay cuồng, trong đó có rất nhiều suy nghĩ hỗn loạn lướt qua. 

"Sợ hãi?"

Một người trong số họ mỉm cười ấm áp và đột nhiên đưa tay ra. 

"À..."

Đôi mắt của cậu bé lóe lên và cậu hét lên trong tiềm thức vì sợ hãi. 

Nhưng trong khoảnh khắc, tiếng hét của anh đột nhiên dừng lại. 

Bởi vì, vào lúc này, hắn đột nhiên cảm giác được một cỗ ấm áp từ trán truyền đến toàn thân. 

Trong khoảnh khắc, anh cảm thấy toàn thân và mọi cơ bắp đều được bao bọc trong không khí ấm áp. 

Trong hơi nóng bốc lên, toàn thân anh cảm thấy giòn tan, tê dại, bồng bềnh như thần tiên, thoải mái vô cùng. 

Đột nhiên, những vết bỏng, té ngã, thậm chí cả vết bầm tím trên cơ thể anh dần biến mất không dấu vết dưới sự xúc tác của dòng điện ấm áp, anh rất bình tĩnh. 

Trong khi chàng trai đang say sưa trong trạng thái tuyệt vời này thì hai chị em tiên nữ đã dành chút thời gian để thư giãn và nhìn xung quanh. 

Lập tức hắn cũng nhìn thấy cảnh tượng mười mấy tu sĩ đánh nhau, hắn cau mày. Một tiên nữ khác bên cạnh hắn bất giác lẩm bẩm: "Sao lại hỗn loạn như vậy..."

"Này!"

Sau khi nhìn xong, một tiên nữ cao giọng nói: "Ai có thể cho ta biết nơi này là đâu?"

"Bùm, bùm!"

Thứ đáp lại hai nàng tiên là một loạt vụ nổ.

Hàng chục tu sĩ đó chỉ tập trung vào cuộc chiến hỗn loạn của riêng họ. 

Cho dù có người nhìn thoáng qua hai vị tiên nữ đột nhiên xuất hiện trên chiến trường cũng cảm thấy bọn họ không có ác ý, cũng không thèm để ý tới bọn họ. 

Chỉ vì hai nàng tiên đeo mạng che mặt nên dường như có đám mây sương mù dưới tấm màn mỏng, khiến người ta không thể nhìn rõ diện mạo thật của họ. 

Hơn nữa, hai người này chỉ lặng lẽ đứng đó, khí chất toát ra cũng rất bình thường. 

Hơn nữa, sự hỗn loạn của hơn chục tu sĩ cũng đang có xu hướng cân bằng. 

Nếu hai nàng tiên cùng tham gia thì dù họ có tham gia bên nào cũng sẽ gây rắc rối cho bên kia. 

Đã như vậy thì tại sao lại phải gây rắc rối? 

Những người này nói đùa nhưng không có ai trả lời câu hỏi của hai nàng tiên, điều này khiến hai nàng tiên có chút không vui. 

Tuy nhiên, cả hai cũng không quan tâm lắm. 

"Quên đi, hỏi người khác đi..."

Hai nàng tiên quay người bay đi, chuẩn bị rời khỏi đây. 

Tất nhiên, một trong những tiên nữ cũng không quên làm điều đó. Cô nhẹ nhàng vẫy tay và nâng chàng trai trên không xuống đất an toàn. 

Úi...

Đột nhiên, có một luồng ánh kiếm đột ngột xuất hiện. Tôi không biết đó là cố ý hay vô ý. 

Nó đánh từ bên cạnh, giống như một lưỡi kiếm ánh sáng, chém về phía chàng trai trẻ. 

Dưới ánh sáng của thanh kiếm này, một cơ thể phàm trần chắc chắn sẽ bị gãy làm đôi. 

"Hừm!"

Nhìn thấy điều này, một trong những chị em tiên không vui. Làm sao cô có thể để người mình vừa cứu không bị kiểm soát? 

Trong khoảnh khắc, anh đột nhiên xuất hiện trước mặt chàng trai trẻ. 

Ánh sáng của thanh kiếm lướt qua và đánh vào trước mặt chàng trai trẻ. 

Tuy nhiên, anh ta hoàn toàn không thể đến gần cơ thể của chàng trai trẻ, và dần dần sụp đổ và vỡ tan dưới sức mạnh vô hình. 

Đúng lúc đó, tiên nữ lên tiếng giảng giải: "Ta nói cho các ngươi biết, các ngươi... các ngươi làm tu sĩ còn có lòng tự trọng không? Các ngươi muốn tỏ ra xấu hổ chút nào khi làm tổn thương người thường như thế này à?"

“Dù không cố ý nhưng bạn vẫn phải tránh nó.

Bạn không biết rằng việc giết hại những sinh vật vô tội có thể dễ dàng dẫn đến nghiệp chướng nặng nề sao? "

Bà tiên vốn tốt bụng nên đã khuyên chàng như thế này. 

Tuy nhiên, đây không phải là Trung Nguyên, ý tốt của cô dường như đã bị bỏ qua. 

Một nhóm tu sĩ trên bầu trời tiếp tục chiến đấu. 

Hơn chục loại thần khí xanh, đỏ, trắng, tím không ngừng bay tới bay lui, khiến không khí trong không khí chao đảo, mặt đất rung chuyển. 

Lời nói của nàng tiên rơi vào tai người điếc và anh cũng không để ý chút nào. 

Trong khoảng thời gian này, có một số tu sĩ, giữa lịch trình bận rộn, liếc nhìn sang, khóe miệng cười lạnh, như muốn nói, ngươi là ai, tại sao ta phải nghe ngươi...

Quách, quác, quác. 

Đột nhiên, trên bầu trời có vài con quạ đen bay ngang qua. 

Giọng nói gay gắt đầy mỉa mai, khiến nàng tiên không nói nên lời. 

"Cái đó..."

Đột nhiên, nàng tiên cảm thấy như có ai đó đang kéo mạnh góc áo của mình. 

Khi quay lại, anh thấy khuôn mặt rụt rè của chàng trai trẻ đầy vẻ biết ơn. 

"Bạn ổn chứ?"

Lập tức, tiên nữ nở nụ cười ấm áp. 

Thấy vậy, chàng trai trẻ cuối cùng cũng lấy hết can đảm và thì thầm: "...Trời ơi, xin hãy nhanh chóng rời đi.

Họ đều là những vị thần xấu, họ đã phá hủy ngôi làng và nhiều người đã chết..."

"Hả?"

Tiên nữ nghe vậy, sắc mặt hơi trầm xuống, toát ra khí thế uy nghiêm. 

Chàng trai trẻ ở ngay bên cạnh anh, anh lập tức cảm nhận được một áp lực khủng khiếp đến từ khắp nơi trên thế giới, khiến anh như được trút bỏ gánh nặng. Hơi thở của anh nghẹt thở, đôi chân yếu ớt và sắp ngã xuống.

"Ơ?"

Bấy giờ tiên nữ mới phản ứng. Anh nhanh chóng bình tĩnh lại và đỡ chàng trai trẻ dậy. Trên mặt hắn mang theo nụ cười ấm áp, hắn cười nói: "Đừng sợ... Ngươi tên là gì?"

"Xương...sức mạnh của xương..."

Giọng cậu bé có chút nghẹn ngào. 

Nhưng dưới sự an ủi của tiên nữ, anh dần dần bình tĩnh lại. 

"Cậu bé xương."

Bà tiên chạm vào đầu chàng trai và hỏi một cách hài hòa: "Họ có phải là người đã phá hủy ngôi nhà của bạn không?"

"..."

Chàng trai vẫn im lặng, nhưng trong mắt anh ta có sự căm ghét. 

“…Được rồi, tôi hiểu.”

Tiên nữ mỉm cười, lòng bàn tay đang chạm vào đầu cậu bé đột nhiên di chuyển xuống vài tấc, che lấy đôi mắt của cậu bé, rồi cười khúc khích: “Trẻ con không được phép xem cảnh tiếp theo…”

"Hả?"

Chàng trai sửng sốt trong giây lát, sau đó nghe thấy hàng loạt tiếng nổ kinh thiên động địa, làm nổ tung núi sông, giống như giông bão trăm năm mới xảy ra một lần, sấm sét ầm ầm, nhảy múa điên cuồng. 

Tuy nhiên, tiếng sấm vang lên như sấm giữa bầu trời quang đãng. Sau vài tiếng nổ, nó hoàn toàn biến mất, không khí trở lại yên tĩnh. 

Cùng lúc đó, bàn tay của nàng tiên từ từ di chuyển ra xa. 

Chàng trai nhanh chóng mở mắt ra và nhìn lại, sau đó anh ta chết lặng, đầy hoài nghi. 

Anh không khỏi dụi dụi mắt, nhưng anh vẫn không thể tin được cảnh tượng trước mắt là thật...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 171: Bàn thờ của binh lính, thần và quái vật, sản xuất hàng loạt những người bất tử trên trái đất

Chàng trai Cổ Lý, bạn đã nhìn thấy gì? 

Quả thực, anh đã nhìn thấy một cảnh tượng mà anh không bao giờ quên được. 

Vào lúc này, khoảng hơn chục tu sĩ vừa rồi rất cao ngạo, coi thường thiên hạ giờ đã lần lượt bị đánh gục khỏi phàm trần. 

Hơn chục người không biết chuyện gì đã xảy ra với họ. Dù sao thì mỗi con đều rơi mạnh xuống đất, tạo thành những lỗ trên nền đất cứng. 

Trong hố, họ vùng vẫy dữ dội, tay chân bị gãy, cơ thể bê bết máu, trong tình trạng vô cùng xấu hổ. 

"À..."

Thoạt nhìn, chàng trai trẻ đã bị sốc. 

Anh bối rối và không thể tin được. 

Anh ta rất vui mừng vì những tu sĩ này đã nhận được quả báo, nhưng anh ta không lo lắng rằng những gì anh ta nhìn thấy bây giờ chỉ là ảo tưởng sai lầm của chính anh ta. 

Để xác minh tính xác thực, anh nhéo mạnh vào da thịt non nớt của mình, cảm thấy đau thấu tim, khiến mắt anh ứa nước mắt, đồng thời không khỏi cảm thấy phấn chấn. 

"...Chàng trai tốt!"

Lúc này tiên nữ vỗ đầu hắn, nhẹ nhàng cười nói: "Hiện tại hài lòng chưa?"

"...Tiên!"

Chàng trai trẻ choáng váng hồi lâu cuối cùng cũng nhận ra mình đã làm gì. Anh lập tức quỳ xuống, nước mắt lưng tròng quỳ lạy: “Cảm ơn ông trời đã báo thù cho tôi…”

"Tôi không phải là thần."

Tiên nữ sau khi sửa lại nàng liền cười nói: “Hơn nữa, ta không phải giúp ngươi báo thù, mà là vì trời thực thi công lý.

Bạn phải nhớ rằng trên đời tuy có nhiều người ác nhưng cũng có nhiều người tốt. "

“Vì vậy, cho dù bạn gặp bất hạnh và có oán hận trong lòng thì cũng không sao.

Tuy nhiên, bạn không được tức giận hay kéo người khác xuống..."

Có điều gì đó sâu sắc trong lời nói của tiên nữ. 

Tuy nhiên, chàng trai trẻ không hiểu và chỉ tỏ ra bối rối. 

Tiên nữ không có ý giải thích. Cô chỉ cười, quay người lại, nụ cười nhạt dần, trầm giọng nói: "Bây giờ, anh có thể cho tôi biết nơi này là đâu không?"

Bùm...

Đột nhiên, một luồng khí chấn động từ nàng tiên phát ra, làm rung chuyển toàn bộ sương mù trên bầu trời và bay đi như những con chim sợ hãi. 

Ngay sau đó, một cỗ áp lực kinh khủng từ trên trời giáng xuống, đè nặng lên thi thể của mười mấy tu sĩ, nặng như núi. 

Bấm, bấm...

Một loạt rung động, như đậu rán và pháo nổ, bíp và nổ. 

Trong chớp mắt, hơn chục tu sĩ bị gãy xương, một ngụm máu. 

Sau đó, ánh mắt bọn họ sợ hãi và sợ hãi, trong mắt tràn đầy oán hận. 

Họ dám giận nhưng không dám nói ra. Họ vô cùng đau khổ. 

Có người muốn mắng, hai người các ngươi đều là đại thần như vậy, trực tiếp lộ ra thân phận, sao phải giả heo ăn thịt hổ? Chỉ cần một trong hai người lộ ra một chút, để cho mọi người biết thực lực của mình, ai dám khinh thường ngươi? 

Nhưng các bạn lại giả làm cháu và đặt câu hỏi với giọng giận dữ...

Hãy tưởng tượng, ở Nam Tân Cương, mọi người đều đổ dồn ánh mắt vào những kẻ quyền lực. 

Chỉ những người không còn sức mới cư xử cụp đuôi vào giữa hai chân. 

Bạn là một vị thần vĩ đại, nhưng bạn lại quá khiêm tốn. Đây không phải là cố ý lừa gạt người sao? 

Mỗi ánh mắt oán hận cũng có chút gì đó đáng thương. 

"Ừm!"

Vẻ ngoài nhỏ bé như vậy cũng khiến tiên nữ làm ra chuyện đó có chút tiếc nuối. 

Tuy nhiên, ý nghĩ này vừa lướt qua cô liền quên mất. 

"Anh nói..."

Tiên nữ chỉ chỉ: "Nói cho ta biết, đây là đâu?"

"Tiền bối... tiền bối..."

Một nhà sư hoảng sợ và thầm phàn nàn về sự xui xẻo của mình. Đồng thời, hắn nhanh chóng khó khăn nói: "Đây là Nguyên Giang..."

"Nguyên Giang?"

Nàng tiên đội mũ tre trầm ngâm một lúc rồi nhẹ nhàng gật đầu. 

Trên thực tế, cô chưa bao giờ đến miền nam Tân Cương và không biết Nguyên Giang ở đâu. 

Nhưng không sao đâu. Nếu không hiểu, tôi hỏi: “Sông Nguyên Giang này cách sông Thương Lan bao xa?”

"Ơ?"

Những người khác nghe vậy, không khỏi nhìn nhau với vẻ mặt kỳ quái.

"Hả?" 

Tiên nữ nhướng mày, ậm ừ: “Trả lời thành thật đi, đừng cằn nhằn quá.”

Trong khi nói, cô ấy thản nhiên giẫm phải nó. 

Chân cô vừa chạm đất, một làn sóng không khí lập tức truyền qua bãi cỏ như sóng lúa mì, cày xới lớp đất cứng. 

Sức mạnh của những kẻ bất tử rải rác đốt cháy bầu trời và đun sôi biển cả. 

Trong trận động đất, hơn chục tu sĩ lần lượt bay lên như bao tải vỡ. 

Phồng phập phồng...

Hơn chục người đồng thời phun ra máu, nặng nề ngã xuống. Cú ngã khiến họ choáng váng và răng khóe đau. 

"Tiền bối, tiền bối..."

Một vị hòa thượng sợ hãi, vội vàng kêu lên: “Sông Nguyên Giang ở phía bắc Nam Giang, sông Thương Lan ở phía nam Nam Giang.

Khoảng cách giữa hai con sông ít nhất là một trăm tám ngàn dặm. "

"Ồ."

Tiên nữ sửng sốt một lát, có chút kinh ngạc: “Cách xa nhau như vậy.”

"Ừ, ừ, rất xa..."

Một nhóm tu sĩ nhanh chóng đồng ý. 

Thực ra trong lòng họ cũng bối rối. 

Hai vị đại thần này xuất hiện như thế nào? Và xét theo hành vi của hai người này, chẳng lẽ họ là Trung Nguyên? Ít nhất, trang phục không phải từ đây! 

Nghĩ đến đây, những người này càng thêm sợ hãi. 

Bạn biết đấy, hầu hết các tu sĩ ở miền Trung đều chú trọng đến lòng nhân, nghĩa và đạo đức. 

Phong cách làm việc rõ ràng là khác với Nam Tân Cương. 

Chẳng trách hai nàng tiên này không chịu nổi khi ức hiếp kẻ yếu...

Quá tọc mạch! 

“…Trong lòng cậu đang mắng tôi à?”

Đột nhiên tiên nữ đột nhiên lên tiếng, khiến hơn chục tu sĩ kinh ngạc. Sau đó, họ lắc đầu trong tiềm thức và phủ nhận hết lần này đến lần khác. 

"Hắn không chỉ mắng ta, còn muốn lừa gạt ta... Tử hình có thể tránh được, nhưng tội sống không thể tha thứ!"

Tiên nữ cười khẩy, trong mắt tràn đầy trêu chọc, trong mắt những người đó, hình ảnh này không khác gì hình ảnh ác quỷ. 

"Không..."

"Tiền bối, chúng ta không có..."

Một người hoảng sợ, trên mặt lộ ra vẻ sợ hãi. 

"Yên tâm, ta sẽ không giết ngươi..."

Vừa nói, tiên tử trong mắt lộ ra vẻ nghiêm nghị: "Bất quá, ta cũng muốn ngươi trải nghiệm làm phàm nhân là như thế nào!"

"Bùm!"

Đột nhiên, nàng tiên giơ tay lên và một thế lực vô hình từ trên trời giáng xuống. 

Một chùm ánh sáng chợt xuất hiện, hóa thành hàng chục bàn tay bị đập mạnh. 

Bang, bang, bang...

Hơn chục tu sĩ không còn sức lực để chống cự, toàn thân bị vụ nổ rung chuyển dữ dội, cơ bắp và xương cốt nổ tung. 

Điều đáng sợ nhất là các đan điền của họ lần lượt bị tổn hại nghiêm trọng. Giống như một quả bóng bay nổ tung, linh lực và sức sống của họ dâng trào và hoàn toàn cạn kiệt. 

Trong chốc lát, sự tu luyện của họ bị hủy hoại hoàn toàn và họ trở thành phàm nhân. 

Loại hình phạt này đơn giản còn tệ hơn cả cuộc sống. Nó khiến họ đau lòng, khóc lóc trên mặt đất và không thể chấp nhận được. 

"Hãy chăm sóc bản thân mình..."

Làm xong việc này, nàng tiên liền nhẹ nhàng lưu lại mấy chữ, sau đó quay đầu nhìn Cố Ly nói: "Tiểu đệ, bọn họ vừa mới nói là thật hay giả?"

"Thật...thật sự!"

Chàng trai trẻ có chút choáng váng và vô thức đáp lại hai người họ. 

Hai chị em nàng tiên nghe vậy lập tức mỉm cười với cậu bé rồi biến mất và bay đi. 

"...thần, thần và ân nhân..."

Sau một thời gian dài, cuối cùng cậu bé cũng nhận ra mình đang làm gì. Anh ta hét lên nhiều lần nhưng không nhận được phản hồi. 

Với vẻ mặt thất vọng, anh từ từ thu hồi ánh mắt. 

Sau đó, hắn nhìn về phía hơn chục tu sĩ gần đó đã mất hết tu vi, mất đi khả năng di chuyển. Bọn họ chỉ có thể lăn lộn giãy giụa tại chỗ, trong mắt hắn đột nhiên xuất hiện một tia lạ lùng. 

Do dự hồi lâu, thanh niên nhẹ nhàng nghiến răng, ôm chặt con dao sắc bén trong tay, vẻ mặt thờ ơ bước tới từng bước một... Cách xa hàng ngàn dặm, Sở Thanh Y và Lục Tuyết Kỳ thần niệm cũng nhìn thấy hành động của thanh niên, lập tức nhẹ nhàng thở dài: "Quả nhiên là phong cách Nam Cương, tuổi còn trẻ như vậy mà tàn nhẫn như vậy!"

Hai chị em tiên nữ này không ai khác chính là Sở Thanh Di và Lộ Tuyết Kỳ đến từ biển Hoa Đông. 

Sau khi điều tra linh hồn của Phong Thái Liệt trong Holy Spirit Palace, Sở Thanh Di, Lộ Tuyết Kỳ và Li Xuân từ biển Hoa Đông đến Nam Tân Cương. 

Mọi thứ... đều liên quan đến điều gì đó sâu thẳm trong tâm hồn Phong Thái Liệt, và tất nhiên, nó cũng liên quan đến Huyết Thần! 

Đây là một bí mật lớn. Trước khi rời đi, Sở Thanh Di đã bí mật gửi một lá thư cho mẹ cô ở Dinh thự Tianshi, sau đó cô đến nơi ở phía nam Tân Cương mà cô chưa từng đến này. 

Sở Thanh Di và Lộ Tuyết Kỳ đã nghe nói một số điều về Vạn Bình Thành khi họ lên đường. Suy cho cùng, cả thế giới quan tâm nhất đến hành động của Tianshi Mansion và Huyền Cơ Các vào lúc này. Vì vậy, nếu có chuyện gì xảy ra với hai vị đại thần này, tin tức sẽ lan truyền khắp Trung Nguyên như lửa cháy. 

Vì vậy, Sở Thanh Y và Lục Tuyết Kỳ khó có thể không quan tâm. 

Tuy nhiên, hiện tại đã thu thập được một số thông tin từ linh hồn của Phong Thái Liệt, chuyện của Vạn Bình Thành không còn là ưu tiên hàng đầu nữa. 

Mà Sở Thanh Di cũng biết, nàng cùng Lục Tuyết Kỳ có đi Vạn Bình thành cũng vô dụng! 

Bởi vì... Hiện tại Lý Dạ đã dẫn người bao vây Tinh Tinh Tử, Tinh Tinh Tử muốn chạy trốn khỏi Thiên Thạch Phủ bao vây khả năng rất thấp. Cho dù có thể trốn thoát, anh ta cũng không thể nhờ Xingxingzi giúp mình lấy một nửa linh hồn huyết thần ra khỏi cơ thể con trai mình. 

Tất nhiên, có một lý do quan trọng hơn! 

Đó là... Sở Thanh Di đã thu thập một phần thông tin trong linh hồn của Phong Thái Liệt, và trong thông tin đó còn có một phương pháp khác thay thế! 

Thay vì một con dế, bạn có thể... hút một nửa linh hồn của huyết thần ra khỏi cơ thể con trai bạn! 

Phong Thái Liệt... không, hay đúng hơn... một con át chủ bài khác được Huyết Thần bí mật nuôi dưỡng. 

Địa Cầu Bất Tử! 

Bàn thờ huyền thoại của binh lính, thần thánh và quái vật, được sản xuất hàng loạt... Thổ Bất Tử! 

"Đây là..."

Trong nháy mắt nhìn rõ những thứ đó, vẻ mặt Lý Dạ trở nên khó tin. 

Chỉ vì những thứ bay ra khỏi Vạn Bình Thành không ai khác chính là những thứ mà Lý Dạ rất, rất quen thuộc. 

Dưới tiếng chuông khua vang, vô số chum chất dày đặc bay ra khỏi Vạn Bình Thành theo bốn hướng đông, tây, bắc, nam, hàng này đến hàng khác. 

Tổng cộng có ba đến bốn trăm! 

"Sản xuất hàng loạt... chân chính bất tử!"

Lý Dạ rất quen thuộc với những chiếc lọ này. Khi anh và Di Trinh lần đầu tiên gặp tổ tiên Panlong, họ đã ở trước những chiếc lọ dày đặc này. Trong mỗi lọ có một vị thần bất tử. Sự rộng lớn, hàng ngàn bàn thờ của binh lính, thần thánh và quái vật đã để lại ký ức khó phai mờ trong lòng Lý Diệp lúc đó. Đây cũng là lần đầu tiên Lý Dạ nhìn thấy thế nào là phàm nhân! 

Đâu là đỉnh cao thực sự! 

Ký ức xưa như thủy triều lướt qua tâm trí Lý Dạ rồi lại hồi phục. 

Sau khi phản ứng lại, Lý Dạ trong nháy mắt đứng dậy khỏi ghế, vẻ mặt thay đổi. 

“Gia tộc Jiang, hãy chiến đấu!

Không ai được phép trốn thoát! "

Lý Dạ vừa nói xong, các đạo sĩ Thiên Tôn uy nghiêm đều tránh ra, các đệ tử Tưởng gia núp sau lưng các đạo sĩ Thiên Sư đều ồ ạt lao ra. 

Trong số họ phần lớn đều là những ông già ở cõi tiên phóng túng, trong đó cũng có một số người trẻ tuổi, nhưng phần lớn máu tươi của Giang gia đều bị Lý Dạ để lại trong Thiên Thạch phủ. 

Đây là cách kiểm tra và cân bằng mà Vân Vạn Thượng đã dạy Lý Diệp. 

Con đường làm vua dựa vào đàn áp, áp lực, kiểm tra và cân bằng! 

Nếu chúng ta tập kích toàn bộ đệ tử Giang gia sẽ gây phản tác dụng. Dù sao Giang gia có rất nhiều đệ tử kiêu ngạo, nhưng cuộc chiến này chỉ ở cấp độ phóng tiên. Những đệ tử kiêu ngạo đó vẫn còn là những đứa trẻ, họ vẫn còn rất trẻ, cành và lá của họ vẫn chưa trưởng thành. Nếu để bọn họ hấp tấp ra chiến trường, bọn họ sẽ chỉ làm bia đỡ đạn và chắc chắn sẽ chết! 

Mỗi người trong số họ không phải là con trai hay cháu trai của thế hệ cũ! 

Nếu thế hệ trẻ bị đuổi ra ngoài và bị giết, thế hệ cũ, không có truyền thừa và hy vọng, đương nhiên sẽ không hy sinh mạng sống của mình. 

Hơn nữa, việc đặt tất cả những con búp bê này vào Dinh thự Thiên Thạch cũng sẽ khiến những lão già Giang gia này sử dụng vũ khí chuột để chống lại chúng, đồng thời nỗ lực hơn trên chiến trường! 

Suy cho cùng, nếu chết đi, những con búp bê đó thực sự sẽ không bao giờ có tương lai. 

Và họ đã chiến thắng và lập nên những thành tựu to lớn. Đương nhiên... những con búp bê đó cũng sẽ được đối xử tốt. 

Đúng như lời mẹ chồng dạy lúc đầu, thứ mà vua điều khiển không phải là quan lại tướng lĩnh mà là lòng dân! 

Lòng người hay thay đổi, là thứ khó làm chủ nhất! 

Nhưng chỉ có vị vua nào kiểm soát được lòng dân mới có thể đạt được sự thịnh vượng vĩnh cửu thực sự. Ép buộc ai đó ép buộc họ là rơi vào cái bẫy sáo rỗng! 

Về phần cách làm hiện tại của Lý Dạ, cho dù không nắm bắt được bản chất của Vân Vạn Thương thì cũng gần như đạt được. 

Theo mệnh lệnh của Lý Dạ, đệ tử Giang gia từ phía sau binh lính Thiên Sư Đạo lao ra, bắt đầu giết những chiếc lọ đó. 

Điều khiến Lý Diệp ngạc nhiên là mặc dù những bàn thờ binh lính, thần và quái vật này trông giống như bàn thờ của binh lính, thần và quái vật khi Lý Diệp lần đầu gặp Tổ sư Panlong, nhưng chất lượng của chúng lại rất khác nhau. 

Tôi còn nhớ Tổ sư Panlong đã đập nát hàng trăm bàn thờ binh, thần và quái vật chỉ bằng một cú tát. Vào lúc này, hậu duệ của gia tộc Jiang đang dùng kiếm và khí đánh vào những bàn thờ đó. Chúng không những không có tác dụng gì mà thậm chí còn không thể ngăn cản bước tiến của những tế đàn đó. Kiếm khí của rất nhiều người đánh trúng, chỉ để lại một vết trắng.

Và những bàn thờ binh lính, thần thánh và quái vật đó di chuyển rất nhanh và được chia thành bốn nhóm. Không ai có thể đảm bảo liệu có một Tư lệnh Cung điện thứ bảy đang ẩn náu trong các bàn thờ không bị gián đoạn của binh lính, thần thánh và quái vật hay không. 

Kỳ thực cũng không thể trách Giang gia hài tử quá yếu, mà là đối tượng so sánh quá mạnh. 

Tổ tiên Bàn Long là Thổ Tiên, bọn hắn... đã giết chết Lưu Tiên! 

Vì vậy, điều mà Lý Dạ không ngờ tới đã xảy ra. Các đệ tử Giang gia xông ra ngoài cũng không ngăn cản được binh thần yêu quái bàn thờ, cũng không nhiều. Hầu hết các tế đàn của binh lính, thần thánh và quái vật đều xuyên thủng tuyến phòng thủ và lao ra các khu vực xung quanh. 

Thấy vậy, Lý Dạ đột nhiên giơ tay lên, giơ lên ​​cao rồi thả xuống! 

Tôi nhìn thấy các binh sĩ Thiên Sư uy nghiêm ở khắp nơi, như được truyền cảm hứng, họ lập tức ra tay!

Đối mặt với những chiếc lọ, lọ vắt ra từ tuyến phòng thủ, các đạo sĩ Thiên Tôn giữa không trung bộc phát ra hàng ngàn ánh sáng. Lập tức, kiếm, giáo, kiếm, kích, rìu, móc, nĩa cùng vô số vũ khí, cùng với thân hình cao lớn của các đạo sĩ Thiên Tôn, đánh thẳng vào các bàn thờ của binh lính, thần linh và quái vật. 

Với sự ngăn chặn của các đạo sĩ Thiên Sư, áp lực đối với những đứa trẻ của gia đình Jiang đã giảm mạnh. Khi các binh lính Đạo giáo Thiên Sư bước vào hiện trường và hợp tác với những đứa trẻ của gia đình Jiang, dưới một cuộc tấn công chung, một số bàn thờ của binh lính, thần và quái vật bị vỡ vụn. Khoảnh khắc bàn thờ của binh lính, thần thánh và quái vật bị phá vỡ, thứ bước ra từ nó là một vị tiên thực sự được sản xuất hàng loạt, không có thần thức và chỉ có bản năng chiến đấu. 

Những người bất tử chân chính được sản xuất hàng loạt này tỏa ra năng lượng đen mạnh mẽ khắp cơ thể và khí chất của họ mạnh hơn nhiều so với những người bất tử lỏng lẻo thông thường. Sau khi bình lọ của Chiến Thần và Bàn Yêu Quái bị đập vỡ, những vị tiên phóng xuất hiện ngay lập tức bắt đầu chiến đấu với hậu duệ của Giang tộc và đạo binh của Thiên Chủ. 

Nhìn phía dưới chiến đấu kịch liệt, Lý Dạ không khỏi thở dài. 

Sẽ thật tuyệt nếu những Người bất tử Trái đất như Tổ tiên Panlong có mặt ở đây. Chỉ một cái tát thôi, sao lại phải rắc rối như vậy? 

Đáng tiếc, ở đây mặc dù có rất nhiều đệ tử của Thiên Thạch phủ, cũng có rất nhiều tán tiên và thổ tiên nhưng lại không có ai ở đây. 

Vì điều này, Mạc La Kỳ Điện Tử Minh, người đang tụ tập ở thành phố Wanping, đã có cơ hội trốn thoát. 

Bàn thờ của binh lính, thần thánh và quái vật vẫn đang bay ra khỏi thành phố một cách đều đặn. 

Lý Diệp cũng không ngờ rằng trong tay Mạc La lại có thứ như Thần Khí và Bàn Yêu Yêu. Sau trận chiến này, có vẻ như những phỏng đoán trước đó đã có thể được xác nhận. 

Mối quan hệ giữa Mạc La và Huyết Thần rất thân thiết! 

Nếu như vậy, nhi tử của hắn cũng không thể rơi vào tay bọn họ!

Trong lòng mang theo ý nghĩ này, Lý Dạ cúi đầu nhìn chiến trường. Bàn thờ binh lính, thần thánh và quái vật liên tục lao ra khỏi thành phố cho đến tận bây giờ vẫn chưa hoàn toàn đột phá ra khỏi tuyến phòng thủ. Với sự bổ sung của các đạo binh của Thiên Sư, những người bất tử rải rác trong bàn thờ binh lính, thần và quái vật đã hoàn toàn quay lưng lại với các đạo sĩ của Thiên Sư. 

"Giang Ly trưởng lão, đã đến lúc ngươi chịu trách nhiệm!"

Sau khi quan sát trận chiến một lúc, Lý Diệp mới từ từ đứng dậy. 

"Đúng!"

Giang Ly trưởng lão ở một bên cung kính nhìn Lý Diệp xoay người rời khỏi chiến trường. 

Đúng như những gì đã nói trước đó, thành Vạn Bình đã bị bao vây, nhưng Dinh thự Thiên Thạch vẫn cần phải đề phòng chỉ huy của Cung điện thứ bảy Moluo đang giải cứu từ bên ngoài. Vì vậy, toàn bộ chiến trường phải chia cắt từ trước ra sau. 

Phía trước có Giang Ly chủ trì, phía sau cần có Lý Dạ.

Khi Lý Dạ rời đi, Giang Ly cùng Giang Vô Dương nhìn nhau. Sau đó, lão Giang Ly nhìn tình hình chiến đấu phía dưới, chậm rãi nói: "Vô Dương, ngươi cũng đi đi. Nhớ kỹ, tuyệt đối không được để Thất cung thống lĩnh thoát ra khỏi vòng vây!"

"Đúng!"

Giang Vô Dương ôm Giang Ly bay xuống chiến trường. 

Khác với chiến trường khốc liệt ở thành phố Vạn Bình, thảm họa Huyết Thần ở Nam Tân Cương không quá rõ ràng. Nói cách khác, ở vùng đất Nam Cương rộng lớn, dù không có cổng Bạch Hoa cũng không gây ra nhiều sóng gió. 

So với đồng bằng miền Trung thì có vẻ yên tĩnh hơn nhiều. 

Phần lớn biên giới phía nam của Nuoda bao gồm những ngọn núi hoang vắng, hẻm núi và thung lũng, nằm rải rác giữa những ngọn núi hùng vĩ. 

Người dân Nam Cương vẫn còn kém thông minh và địa hình dã man. Đây chính là lý do vì sao dù Thiên Thạch Phủ và Huyền Cơ Các nắm quyền nhưng vẫn có những bộ tộc man rợ ở Nam Cương, thèm muốn sự giàu có của Trung Nguyên, không ngừng dấy quân nổi dậy. 

Lý do là vì lợi ích hấp dẫn.

Đồng bằng miền Trung thịnh vượng, còn miền Nam Tân Cương nghèo nàn. Khoảng cách giàu nghèo quá lớn khiến con người không tránh khỏi cảm thấy bất công. 

Nếu ai đó có thể xóa bỏ sự bất công trong lĩnh vực này, người đó có thể đạt được công đức to lớn, thậm chí có thể trở thành một nhà hiền triết trong thế hệ tương lai sau hàng nghìn năm...

Sở Thanh Di và Lộ Tuyết Kỳ đều có một số hiểu biết khi đi dạo ở miền nam Tân Cương, nhưng suy nghĩ đó thoáng qua trong chốc lát. 

Điều chính là bây giờ họ không có thời gian và sức lực để quảng bá một thứ như vậy. 

Hãy nói về chuyện đó sau khi chúng ta có thời gian…

Hai người đã ổn định chỗ ở và tập trung vào cuộc hành trình của mình. 

Với tu vi hiện tại của hai người, phải mất khoảng nửa ngày để vượt qua hàng nghìn ngọn núi và dòng sông để đến thành phố nội địa phía nam Tân Cương. 

Sau đó, trước khi đến thành phố mình sắp đến, hai người đi chậm lại, có chút ngạc nhiên. 

Bởi vì, lúc này, hai người chợt phát hiện có rất nhiều tu sĩ xuất hiện trên bầu trời thành phố. 

Nam Tân Cương mặc dù không bằng Trung Nguyên, nhưng vẫn có rất nhiều tông phái, gặp được tu sĩ cũng không có gì ngạc nhiên. 

Nhưng... Sở Thanh Di và Lục Tuyết Kỳ quét qua ý thức của mình, phát hiện có không dưới mấy chục tu sĩ tụ tập ở trường trung học náo nhiệt Đại Thành. 

Ngoài ra, còn có rất nhiều tu sĩ nán lại giữa núi sông ngoài thành. 

Sở Thanh Di và Lục Tuyết Kỳ tính toán sơ bộ, phát hiện ở đây ước chừng có hàng trăm tu sĩ. 

Nhiều tu sĩ tụ tập ở đây, họ định làm gì, đánh nhau theo nhóm? 

Chẳng trách hai người lại có nghi vấn như vậy. Rốt cuộc, khi quan sát, họ cũng nhận thấy những tu sĩ này vừa tốt vừa xấu, và họ không cùng một nhóm. 

Các tu sĩ thiện và ác tụ tập lại với nhau, không phải vì có mối hận thù nào mà là âm mưu gây chiến với nhau. 

Có một số kho báu trong thành phố thu hút sự chú ý của họ. 

Trong khi Sở Thanh Di và hai người đang cố gắng tìm ra nó, họ không có chút tò mò nào và phải nghiên cứu kỹ lưỡng. 

Hai người liếc nhìn nhau rồi bay cao trên mây, chuẩn bị đi vòng quanh. 

Cùng lúc đó, một bóng người ở Yashali gần như ngay lập tức đứng hình trên hai người họ. 

Mặc dù chiếc mũ che mặt và không thể nhìn rõ diện mạo thật của cô, nhưng chỉ riêng khí chất và dáng người của cô cũng đủ để ngay lập tức giết chết vô số nữ tu sĩ ở miền nam Tân Cương. Đặc biệt, khí chất cao quý trong cử chỉ của hai người này khiến người ta không thể rời mắt. 

"Hai nàng tiên, xin hãy ở lại!"

Đột nhiên, một giọng nói vang lên, cùng với một tia sáng vàng lóe lên, có người đứng trước mặt Sở Thanh Y và hai người, chặn đường họ. 

"Bạn là..."

Hai người họ như đóng băng trong giây lát. Sở Thanh Di cũng nhận thấy người đàn ông này không có ác ý, liền có chút tò mò nhìn người đàn ông này, kỳ quái hỏi: “Sao vậy?”

Người đàn ông ngăn cản Sở Thanh Y hơi mũm mĩm, vẻ mặt ngây thơ. Anh ấy thường xuyên mỉm cười và mang lại cho mọi người cảm giác đặc biệt thân thiện. 

"Hai vị tiên tử, ta là Triệu Vô Thần..."

Lúc này, người đàn ông cười ngây thơ hỏi: “Tôi là một đệ tử bất tài của Dunjia phái.”

"Đôn Gia Tông..."

Sở Thanh Y và Lục Tuyết Kỳ nhìn nhau, có chút kinh ngạc, càng ngạc nhiên hơn. 

Giáo phái này có danh tiếng trung bình trong giới tu luyện. 

Dù không phải là cường quốc hàng đầu nhưng nó vẫn gây ấn tượng nhờ những đặc điểm hạng nhất. 

Tất nhiên, đây là một giáo phái ở phía nam Tân Cương. Trước khi đến đây, Sở Thanh Di và Lục Tuyết Kỳ cũng đã thực hiện một số chiến lược. 

Ít nhất, cả hai người đều biết rằng các đệ tử của Giáo phái Dunjia là những người giỏi nhất trong các kỹ thuật trốn thoát khác nhau. 

Với thực lực ngang nhau, nếu đệ tử của Dunjia phái muốn trốn thoát, không ai có thể ngăn cản được.

"Thì ra là Triệu đạo hữu của Dunjia phái. Tôi đã ngưỡng mộ anh ấy từ lâu rồi!"

Sở Thanh Di khách khí nói vài câu, trong đầu hiện lên một ít tin tức về Dunjia phái. Lời nói của nàng tuy khách khí nhưng cũng có chút bối rối: "Không biết, Triệu đạo hữu, mệnh lệnh của ngươi là gì?"

"Không dám, không dám."

Triệu Vô Thần cười nói: "Điều quan trọng nhất ta muốn hỏi là, chuyến đi này hai vị tiên nữ ủng hộ phe nào?" 

"Hả?"

Sở Thanh Di giật mình, nàng nhất định không hiểu được tình huống này.

Bất quá nàng cũng không muốn vòng vo, nói thẳng: "Triệu đạo hữu, thật xin lỗi, ta không hiểu ngươi đang nói cái gì."

"Hả?"

Triệu Vô Thần cũng sửng sốt một lát. Sau khi nhìn Sở Thanh Y và Lục Tuyết Kỳ từ trên xuống dưới, hắn do dự nói: "Hai vị tiên tử, các ngươi ẩn cư đã lâu mới đi ra sao?"

Sở Thanh Di chớp mắt, lập tức gật đầu: "Đúng vậy!"

“Vì vậy, tôi không biết nhiều về một số thứ.”

Sở Thanh Di nhân cơ hội hỏi thăm: "Cái gì, Triệu đạo hữu ý tứ là, gần đây Nam Cương xảy ra chuyện lớn gì?"

Khi Chu Qingyi nói điều này, điều tôi nghĩ đến là sự hủy diệt Baihuamen của huyết thần. Suy cho cùng, ở vùng phía nam Tân Cương xa xôi, vấn đề này cần được coi là ưu tiên hàng đầu. 

Ít nhất, nó phải được biết đến rộng rãi hơn Trận chiến núi Long Hổ ở Dinh thự Thiên Thạch. 

"Không có gì lạ..."

Triệu Vô Thần lập tức cười nói: “Đã như vậy, ta sẽ cho hai vị tiên tử một lời giải thích rõ ràng.

Gần đây quả thực đã xảy ra một sự kiện lớn ở miền nam Tân Cương. "

"Xin hãy khai sáng cho tôi."

Chu Thanh Di rất lịch sự. 

"Dễ nói, dễ nói."

Triệu Vô Thần trầm ngâm một lát, sau đó nói: "Việc này bắt đầu từ mấy tháng trước..."

Triệu Vô Thần hùng hồn nói chuyện. 

"Mấy tháng trước, giáo phái lớn nhất phía nam Tân Cương của chúng ta, Giáo phái Baihua đột nhiên biến mất, các chi nhánh trực thuộc giáo phái không nhận được tin tức gì từ trụ sở, vì vậy họ chỉ có thể lo lắng. Lúc này, Giáo phái Wuji vốn luôn mâu thuẫn với Giáo phái Baihua, nhân cơ hội này để bắt đầu một cuộc cãi vã với chi nhánh của Giáo phái Baihua.

Khi có bàn thờ chính Baihuamen ở đó, Wuji Sect không dám chạy trốn, nhưng bây giờ tổng hành dinh không còn nữa, một số bàn thờ nhánh đương nhiên sẽ không được Wuji Sect coi trọng. Người hai bên đến rồi đi và đánh chết tôi nhiều lần! "

“Sau đó, hai phe giao chiến ác liệt, chi nhánh Baihuamen nói rằng Wuji phái là tay sai của Huyết Thần!

Bạn biết đấy, hai nàng tiên của Huyết Thần, họ là những nhân vật có thế lực đã khuấy động rắc rối trên toàn thế giới cách đây không lâu!

Anh ta còn đánh nhau với Dinh thự Thiên Thạch và Huyền Cơ Các! "

"Biết!"

Sở Thanh Di gật đầu ra hiệu đối phương tiếp tục nói, trong khi Triệu Vô Thần theo sát nói: “Bạch Hoa Môn chi phái nói Vô Kỵ phái là Huyết Thần tay sai, Vô Kỵ phái phàn nàn Bạch Hoa Môn chi bộ là kẻ gài bẫy, song phương giằng co hồi lâu, nhưng không có người thắng.

Nhưng hai nàng tiên cũng nên hiểu rằng con người chúng ta không thể nhúng tay vào loại chuyện này. Hơn nữa, đối với Nam Tân Cương, đây cũng là một sự kiện lớn, đối với chúng ta, đó là cơ hội! "

"Bạn đã nói gì?"

Sở Thanh Di nghe vậy, kinh ngạc nói: "Cơ hội?"

"Ừ, có cơ hội."

Triệu Vô Thần lập tức cười lớn, nhẹ nhàng nói: "Hai vị tiên tử, đừng kinh ngạc. Có điều các ngươi không biết, trận chiến này quả thực là cơ hội tốt cho rất nhiều người."

"...nói thế nào nhỉ?"

Sở Thanh Di xin lời khuyên. Cô ấy thực sự bối rối. Cô thực sự không biết sự kiện này, rõ ràng là một sự kiện lớn quấy rối sự yên bình của thế giới tâm linh, lại trở thành cơ hội như Triệu Vô Thần nói. 

"Tiên tử, chuyện này rất dễ hiểu."

Triệu Vô Thần cười hắc hắc nói: “Nghĩ mà xem, một trận đại chiến nhất định sẽ tiêu hao rất nhiều tài nguyên phải không? Chưa nói đến Vô Cực phái, bọn họ cũng không chăm chỉ như Bạch Hoa phái, cho nên tự nhiên có kênh.

Tuy nhiên, chi nhánh Baihuamen khác với trụ sở chính. Dù gia đình có làm ăn lớn thì cũng chỉ là một nhánh mà thôi. Bây giờ, rõ ràng là nó không thể chịu được mức tiêu thụ nhiều.

Vì vậy, để dự trữ đủ bùa chú, đan dược, phi kiếm các loại, chúng ta phải nhờ các giáo phái khác giúp đỡ..."

“Tất nhiên là tôi không cầu cứu một cách vô ích. Tôi phải đưa vàng thật và mithril để đổi lấy…”

"Cho nên, chỉ mới hai năm ngắn ngủi, rất nhiều tiểu giáo phái đã kiếm được rất nhiều tiền chỉ bằng cách hỗ trợ cho phân bộ Bạch Hoa giáo. Các đệ tử trong giáo phái đều run rẩy."

Nói đến đây, Triệu Vô Thần ghen tị thở dài: "Tân phú phú quý!"

Có thể thấy anh ấy rất ghen tị! 

"Ờ..."

Thấy vậy, Sở Thanh Y và Lục Tuyết Kỳ hai mặt nhìn nhau, rất không nói nên lời. Tuy nhiên, họ lớn lên ở Tianshi Mansion và Huyền Cơ Pavilion từ khi còn nhỏ. Gia đình họ giàu có và quyền lực nên đương nhiên họ không thể hiểu được cuộc sống khó khăn của một hòa thượng trẻ.

Vì vậy, hắn hiểu ý, gật đầu nói: “Từ góc độ này, cuộc chiến này quả thực là một cơ hội tốt cho một số tông môn.”

"Tuy nhiên, đó chỉ là từ góc nhìn của giáo phái. Đối với cá nhân tu sĩ chúng ta, lợi ích không nên rõ ràng như vậy, phải không?"

Sở Thanh Di chất vấn: “Ta còn nói có thể có nguy hiểm gì.”

“Cầu tài, cầu tài trong nguy hiểm, cầu trường sinh, cầu đạo, có nguy hiểm gì mà sợ?”

Triệu Vô Thần cười nhẹ, bình tĩnh nói: "Con đường tu luyện là phải dũng cảm và tinh tấn. Những kẻ tham sống sợ chết sẽ không bao giờ có tương lai."

"...cũng vậy."

Sở Thanh Di nhướng mày hỏi: "Cho nên, các ngươi tự mình tụ tập ở đây, chuẩn bị đánh cá ở vùng nước loạn, kiếm bộn tiền trong lúc bọn họ đánh nhau.

Hay bạn muốn giúp đỡ một trong số họ và hình thành mối quan hệ tốt đẹp vì lợi ích trong tương lai..."

"Ha ha, ha ha."

Triệu Vô Thần bỗng nhiên cười lớn: “Tiên tử, ngươi quả nhiên là người thông minh.

Tôi đọc đúng và không tìm nhầm người.

Bạn đã đoán đúng rồi. Ngày nay, trong bán kính vài nghìn dặm xung quanh Bàn thờ Baihuamen, có thể nói có người tốt và người xấu đan xen. "

"Có rất nhiều người thuộc mọi giáo phái và giáo phái trên thế giới, dù công khai hay bí mật."

Khóe miệng Triệu Vô Thần hiện lên một tia giễu cợt, nhưng trong nháy mắt liền qua đi. 

Trên mặt hắn vẫn là một nụ cười đơn giản và thành thật: "Mặc dù có rất nhiều người, nhưng nếu đại khái phân loại thì quả thực đúng như ngươi nói, hoặc/hoặc..."

"Đó là/hoặc..."

Trong lúc nhất thời, Sở Thanh Y không thể nói rõ trong lòng mình cảm thấy thế nào. 

Tức giận, tức giận, bất lực? Hay buồn? 

Nó rõ ràng đang càn quét thế giới tu luyện, có thể nói là vấn đề liên quan đến sự an toàn của toàn bộ giới tu luyện. Tuy nhiên, nhiều nhà sư không nhận thức được sự nguy hiểm, để xem vui hay để được lợi ích. 

Có lẽ trong số họ vẫn còn một số người có động cơ thầm kín đang đổ thêm dầu vào lửa, mong chiến tranh sẽ ngày càng khốc liệt, càng tốt đẹp và tốt nhất là làm cho cả hai bên cùng đau khổ, để mình được lợi và ngư dân cũng được hưởng lợi. 

Chẳng lẽ không ai nghĩ tới việc này có người có động cơ thầm kín? Hoặc có thể có người biết nhưng vì lợi ích của mình mà cố tình không nói gì và giả vờ bối rối. 

Người chết vì tiền, chim chết vì thức ăn...

Sở Thanh Di khẽ lắc đầu, bình tĩnh lại tinh thần, cười nhạt nói: "Triệu đạo hữu, chuyện này ngươi thuộc về cái này hay cái kia?"

"Ha ha..."

Triệu Vô Thần cười nói: "Ta không phải cái này cũng không phải cái kia, ta chỉ là trung lập, ta làm người bán hàng rong, bán một ít đồ vật."

"Hả?"

Sở Thanh Di chớp mắt: “Bán cái gì?”

"Ừ..."

Triệu Vô Thần cười nói: "Thành thật mà nói, ta trong thành mở một cái cửa hàng nhỏ, trong đó có đầy đủ các mặt hàng, bao gồm linh dược, phù chú, phi kiếm cùng ma khí. Các loại nguyên liệu đều có sẵn, giá cả hợp lý, ngươi cứ thành thật mà nói."

“Nếu hai tiên sinh các ngươi có hứng thú, các ngươi có thể đi xuống xem xem.”

Triệu Vô Thần trên mặt lộ ra vẻ ranh mãnh: "Có lẽ có thứ ngươi cần."

"Ồ."

Sở Thanh Di lập tức hiểu ra thân phận của Triệu Vô Thần là kẻ hiếu chiến sau một thời gian dài cãi vã! 

Chuyên làm vận may chiến tranh. 

Ngay cả khi không có chiến tranh, vì lợi ích riêng của họ, họ sẽ thúc đẩy chiến tranh một cách cố ý hoặc vô ý.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 172: Ai là dao, ai là cá (Phần 1)

Nghe thành viên Dunjia Sect nói, Sở Thanh Di và Lộ Tuyết Kỳ ngay lập tức hiểu rằng người này là một kẻ gây chiến, dựa vào cuộc chiến giữa hai giáo phái để kiếm tiền. 

Có quá nhiều người như vậy. Ngay cả Thiên Thạch phủ cũng có lúc bị những kẻ như vậy săn đuổi, hai người cũng có thể hiểu được. 

Huống chi... với thực lực của Triệu Vô Thần trước mặt, chắc chắn không thể nào phát động chiến tranh hay gì đó. 

Tuy nhiên, điều này không ngăn cản anh ta được hưởng lợi từ chiến tranh. 

"Hai vị tiên tử, bất luận là ngươi đi ngang qua hay là chuyên môn tới đây vì chuyện này, trên người mang theo một ít vật phẩm để tự vệ luôn là lựa chọn tốt."

Triệu Vô Thần nói: “Rốt cuộc thế giới tu luyện bây giờ có chút không đồng đều.

Chẳng lẽ, ngươi đang đi đường tốt thì bỗng nhiên tai họa từ trên trời giáng xuống…”

"Bùm!"

Hắn vừa dứt lời, một đạo lửa đột nhiên phóng lên trời, sau đó bay đi mấy trăm dặm, đánh trúng một đỉnh núi bên ngoài thành. 

Ngọn lửa đột nhiên bùng nổ, toàn bộ ngọn núi đột nhiên bị đất đá bay lên, xuất hiện một miệng núi lửa lớn. 

Khi khói bay mù mịt, nhiều người hoảng sợ, nhưng càng có nhiều người sau khi nhìn vào tâm niệm của mình, lại làm như không có chuyện gì xảy ra và chỉ làm những gì phải làm, như thể họ đã quen rồi. 

"...Ờ!"

Chu Thanh Y hơi giật mình, sửng sốt trong giây lát. Lúc này cô mới nhận ra ngọn lửa trên đỉnh núi lại biến thành ma khí. 

Sau đó, vũ khí thần kỳ bay lên trời và rơi vào tay một nhà sư. 

Sau khi nhận được vũ khí ma thuật, nhà sư Thị Thị Nhiên bỏ chạy bất chấp ánh mắt của người khác. 

Rõ ràng là anh ta đang thử nghiệm sức mạnh của vũ khí ma thuật mới. 

Hoặc có thể anh ta muốn sử dụng sức mạnh của vũ khí ma thuật để cảnh báo người khác? 

Bất kể nguyên nhân là gì, chuyển động đột ngột chỉ gây ra một chấn động nhỏ, sau đó nhanh chóng lắng xuống. 

Ngay cả người dân trong thành phố nhộn nhịp cũng tiếp tục lấy lại khung cảnh sôi động và thịnh vượng của mình sau một thời gian sợ hãi mà không hề bị ảnh hưởng gì. 

Chỉ có một số người sắc mặt thay đổi đáng kể, hoảng sợ trở về nhà, khóa cửa không ra ngoài được...

Đó là một mớ hỗn độn, nó thực sự là một mớ hỗn độn. 

Nhìn thấy tình cảnh này, Sở Thanh Y không khỏi khẽ thở dài. 

Bạn phải biết rằng ngày xưa có một quy định bất thành văn trong giới tu sĩ. Nếu không cần thiết, họ hiếm khi thi triển phép thuật Đạo giáo trước mặt những người phàm trần. 

Nguyên nhân có thể là do có sự khác biệt giữa người bất tử và người phàm. 

Cũng có thể thế giới phàm trần rất hào quang, tu sĩ quanh năm lang thang trong đó, dễ dẫn đến nghiệp chướng, không có lợi cho việc tu hành. 

Nhưng bây giờ, mỗi nhà sư thực sự đều phớt lờ quy định bất thành văn này và đi lại trong thành một cách công khai. Điều này hoàn toàn cho thấy giới tu hành dường như đang bước vào trạng thái hỗn loạn. 

Nguyên nhân đơn giản là nền tảng của Baihuamen ở phía nam Tân Cương đã bị lung lay. 

Suy cho cùng, thành phố này phải nằm trong phạm vi ảnh hưởng của Baihuamen. 

Nếu như trước đây những tu sĩ khác ở trên địa bàn Bạch Hoa Môn, tất nhiên sẽ phải cụp đuôi vào giữa hai chân, không dám khoe khoang. 

Ngày nay Baihuamen giống như một vị phật bằng đất sét qua sông, không thể tự bảo vệ mình. 

Vì vậy, tất cả những người tu luyện thiện và ác đều không hề cân nhắc những quy tắc của Baihuamen. Đương nhiên, họ hành động vô lương tâm và đi theo con đường riêng của mình. 

Nhìn thấy Sở Thanh Y và Lục Tuyết Kỳ đang trầm tư, Triệu Vô Thần do dự một chút, cười nói: "Hai vị tiên tử, vừa rồi các ngươi có nhìn thấy ma khí vừa rồi không? Đó là Lôi Lôi Lá Toa, một loại ma khí tinh xảo do Thanh Dương giáo chế tạo..."

“Cửa hàng của tôi cũng có một bộ như vậy.” 

Triệu Vô Thần vất vả quảng cáo: “Một bộ sáu mảnh, hình thùng phương nam, sinh tử do tâm quyết định.

Bạn có thể tấn công khi tiến lên và bạn có thể phòng thủ khi rút lui. Đây là một vũ khí ma thuật hiếm có. "

"Ừ?" 

Nghe vậy, Sở Thanh Di trầm ngâm một lát, cùng Lục Tuyết Kỳ ở một bên nhìn nhau, sau đó nói: "Được rồi, vậy chúng ta đến cửa hàng của anh nhìn xem... Nhưng, vật phẩm trong cửa hàng của anh buôn bán là cái gì?"

Vàng, bạc, ngọc trai và đá quý không được dùng làm tiền tệ cho các nhà sư. 

Giao dịch của các nhà sư thường là trao đổi, một phương pháp rất nguyên thủy.

Tuy nhiên, có rất ít thứ trên cơ thể Sở Thanh Y có thể dùng làm tiền trao đổi.

Hơn nữa, có một số thứ cô không muốn đánh đổi...

"Ha ha, đừng lo lắng..."

Lúc này Triệu Vô Thần cười rạng rỡ: “Hai vị tiên tử, các ngươi có thể tới cửa hàng của ta trước, đánh giá thật tốt.

Khi tìm thấy điều gì đó mình thích, chúng ta có thể thảo luận về nó một cách chậm rãi.

Đừng lo lắng, ta trong đời luôn đặt nhân nghĩa lên hàng đầu, nhất định sẽ không để hai nàng tiên phải chịu thiệt thòi..."

"Thật sao?" 

Sở Thanh Y mỉm cười, vẫy tay nói: "Dẫn đường..."

"Làm ơn!" 

Triệu Vô Thần cũng làm như vậy, trong mắt hiện lên một tia vui mừng, sau đó hóa thành một luồng ánh sáng, dẫn Sở Thanh Y và Lục Tuyết Kỳ bay về phía thành phố náo nhiệt. 

Phù...

Đột nhiên, ba người họ bay vào thành phố.

Sở Thanh Di nhìn chung quanh, đã sơ bộ hiểu được tình hình trong thành.

Đây là một thành phố hùng vĩ. Toàn bộ thành phố có dân số ít nhất 100.000 hộ gia đình, nằm rải rác ở 4 hướng Đông Nam, Tây Bắc và Tây Bắc.

Ở giữa thành phố, có những con đường đan xen nhau phân bố theo hình dạng tic-tac.

Các cửa hàng sầm uất nằm dọc hai bên đường.

Ô tô, ngựa và người đi bộ ra vào các cửa hàng thành một dòng vô tận, tạo nên nhiều lớp tiếng ồn và đầy bầu không khí trần tục.

Sở Thanh Di vừa đặt chân vào thành phố, một luồng hơi nóng đã ập đến khiến anh có chút choáng váng, tự nhiên có cảm giác thân quen và quen thuộc.

Đây là một thành phố lớn, rất nổi tiếng và thịnh vượng.

Người dân sống và làm việc trong hòa bình và mãn nguyện, thương nhân tụ tập, ô tô và thuyền bè qua lại.

Từ góc độ này, Cuộc nổi dậy của Thần Huyết không ảnh hưởng quá nhiều đến Nam Tân Cương. Vì môi trường nhân văn nên dù không có Bách Hoa Môn ở Nam Cương thì vẫn sẽ như thường lệ. Cho dù không có tai nạn gì thì cũng phải kéo dài ít nhất một, hai trăm năm mới bước vào thời kỳ suy tàn và sau đó là triều đại thay đổi.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là thế giới tu hành không hề hỗn loạn, mỗi tông phái đều duy trì trật tự của mình.

Bằng không, nếu có tu sĩ dùng biện pháp liều lĩnh, phá vỡ ước định giữa tiên và phàm, trực tiếp can thiệp vào việc thế tục, thì thế giới nhất định sẽ hỗn loạn.

Thế giới đang hỗn loạn, với giết chóc, cướp bóc và tranh chấp khắp nơi. Dưới làn khói chiến tranh, chắc chắn nơi đây là địa ngục trần gian.

Sở Thanh Y suy nghĩ bay đi, nàng cũng có chút lo lắng.

"Hai nàng tiên..."

Đột nhiên, Triệu Vô Thần giơ tay lên nói: "Chúng ta ở đây, ngay tại đây."

Chu Thanh Di nhìn quanh và nhìn thấy một ngôi nhà trước mặt. 

Những bức tường xanh và gạch đen, những mái hiên, những hàng tre xanh tươi tốt ở các góc, những hành lang và gian nhà rỗng, phong cảnh rất đẹp và có một bầu không khí trong lành và tự nhiên.

"Làm ơn!"

Triệu Vô Thần đẩy cửa ra, nhường lối vào. 

Sở Thanh Di bình tĩnh đi vào, nhìn thấy cảnh tượng xếp đá thành núi, gom nước thành ao.

Bên cạnh hòn non bộ và dòng nước chảy có một sảnh hình vuông, cửa ra vào và cửa sổ đều mở.

Trong đại sảnh có mấy tu sĩ tụ tập thành hai ba người, thì thầm với nhau.

Giây tiếp theo Sở Thanh Di và Lộ Tuyết Kỳ bước vào, các tu sĩ đang thì thầm rơi vào im lặng. Mọi người im lặng, nhìn Sở Thanh Y và Lục Tuyết Kỳ.

Họ có thể nói rằng hai người này không phải người Nam Cương, nhưng xét theo trang phục thì họ là người Trung Nguyên.

Chỉ là... Tu sĩ Trung Nguyên rất ít đến Nam Cương. Sao hai người này lại ở đây? Và... tất cả các tu sĩ đang nhìn Sở Thanh Di và Lộ Tuyết Kỳ đều tỏ ra ngạc nhiên ngay giây tiếp theo, ánh mắt quét qua cơ thể họ.

Không có ngoại lệ, tất cả mọi người đều bị thu hút bởi khí chất của hai người.

Hơn nữa, anh ta còn nuốt vài ngụm nước bọt.

Nhìn thấy tình huống này, bước chân Sở Thanh Y khựng lại, quay đầu lại nhìn Triệu Vô Thần.

“Rắc!”

Triệu Vô Thần đóng cửa lại, lập tức cười nói: “Hai vị tiên tử, đừng kinh ngạc, đây đều là khách nhân.

Rốt cuộc, tôi không thể điều hành công việc kinh doanh của bạn, phải không? "

"Nếu các ngươi đều có hứng thú với cùng một loại ma khí, người nào có giá cao nhất đương nhiên sẽ có được." 

Triệu Vô Thần cười lạnh nói: "Hơn nữa, có thêm mấy người ở đây, ngươi cũng có thể cùng đồng nghiệp giao lưu, ngươi yên tâm, ta sẽ dùng sản phẩm kém cỏi lừa gạt ngươi..."

"Ồ." 

Sở Thanh Di nhẹ nhàng mỉm cười, đồng ý Triệu Vô Thần lời nói, đi về phía đại điện. 

Mấy người trong đại sảnh, khi Sở Thanh Y và Lục Tuyết Kỳ đi vào, đều quay đầu lại nhìn, có phản ứng khác nhau.

Có người phớt lờ, có người nhìn tò mò, thậm chí có người còn có ánh mắt thù địch, tất cả đều có vẻ thăm dò. 

Tuy nhiên, đây là phản ứng bình thường và không có gì lạ.

Khi một người lần đầu đến chỗ bạn, ở một nơi xa lạ, đương nhiên sẽ bắt gặp đủ loại ánh mắt.

Trong lúc nhất thời, sau khi Sở Thanh Y và Lục Tuyết Kỳ trở thành tâm điểm, ánh mắt của bọn họ nhanh chóng tán đi, tiếp tục thì thầm.

Đáp lại, Sở Thanh Y nhếch lên khóe miệng liếc nhìn một người trước khi bước một bước đi vào phòng khách.

Đột nhiên, tình huống trong phòng khách đột nhiên thay đổi.

Bùm!

Lập tức, toàn bộ phòng khách đột nhiên chấn động.

Trong khoảng không xung quanh, những mảnh bùa hộ mệnh lập tức xuất hiện, sau đó lần lượt nổ tung.

Bang, bang, bang, bang...

Những mảnh bùa bay và rơi trong không trung như những bông tuyết.

Sau khi một số biểu tượng này phát nổ, chúng biến thành những quả cầu lửa.

Ngọn lửa giống như những quả bóng, va chạm vào nhau, đột nhiên bùng lên những tia lửa rực rỡ.

Những ngọn đèn sáng đan xen như một tấm lưới lớn, bao trùm toàn bộ phòng khách.

Trong chớp mắt, một hạn chế phức tạp hình thành trong không khí.

Trong lúc nhất thời, Sở Thanh Di giống như rùa nằm trong bình, không thể dùng cánh bay đi, bị mắc kẹt bên trong.

"Ha ha, ha ha."

"Triệu đạo hữu, ngươi vẫn là lợi hại."

“Lại một cặp cừu béo nữa…”

Cùng lúc đó, vị hòa thượng vừa rồi ở trong điện không biết lúc nào đã ở ngoài phòng khách.

Từng người một tụ tập bên ngoài lưới cứu hỏa, lộ ra vẻ mặt kiêu hãnh.

"Bạn..."

Sở Thanh Di đang ở trong ngục, lông mày đột nhiên nhíu lại, nàng nhìn Triệu Vô Thần, trầm giọng nói: "Triệu huynh, ngươi có ý gì?"

“Cậu vẫn chưa hiểu à?”

"Thật là một kẻ ngốc." 

"Ngươi ẩn cư lâu ngày, trở thành kẻ ngốc sao?" 

"Nhìn thoáng qua là có thể biết chúng ta đang cướp..."

"Giao ra tất cả ma khí, kỹ thuật, đan dược, ta sẽ tha mạng cho ngươi."

"Ha ha... Đương nhiên không cần ma khí, chỉ cần hai người có thể cùng chúng ta vui vẻ là được!"

Tôi nghe nói phụ nữ Trung Nguyên các bạn đều là vua và hoàng hậu của đất nước. Khi tôi nhìn thấy bạn ngày hôm nay, đó là sự thật. Nếu hai nàng tiên có thể cùng chúng ta vui vẻ trong đại sảnh này và trở thành đạo nhân tình nhân thì quả là một điều tuyệt vời! "

Một nhóm tu sĩ đứng bên ngoài lưới lửa, vẻ mặt nham hiểm.

Đánh giá theo mức độ quen thuộc với hoạt động của họ, bạn có thể nói rằng những người này chắc chắn là những người thường xuyên phạm tội.

"Cướp bóc? "

Sở Thanh Di vẻ mặt trở nên có chút kỳ quái: "Cho nên, đây là một cái bẫy? "

“Hai vị tiên, các ngươi vừa mới tỉnh lại, đã muộn rồi. "

"Ha ha, Triệu sư huynh vẫn là thông minh, chuyên móc nối cô độc tu sĩ. 

Chỉ cần ngươi nói thật lòng, không có cách nào ngươi sẽ không bị lừa..."

"Có vẻ như hai người này đều là những con cừu béo, và giá trị tài sản ròng của họ hẳn là khá cao. "

Tất cả các tu sĩ đều hài lòng, hài lòng và rất hạnh phúc.

Suy cho cùng, từ trước đến nay họ đã lừa được rất nhiều tu sĩ và thu được nhiều lợi ích.

Chắc chắn, nó vẫn là một công việc phụ và là cách kiếm tiền nhanh nhất.

"Bạn có biết tôi là ai không? "

Lúc này Sở Thanh Y hừ một tiếng: “Ngươi không phải lo lắng phía sau ta tông môn báo thù sao? "

“Này, hai nàng tiên đùa thật đấy…”

Đối mặt Sở Thanh Di vừa nói, một vị hòa thượng lập tức cười nói: "Hai vị tiên tử, các ngươi cho rằng đây còn là thời kỳ thái bình sao?

Có người đứng sau bạn, vậy thì sao? "

"Bây giờ tình hình rất hỗn loạn. Cho dù chúng tôi cưỡng hiếp hai người trước rồi giết họ, sau đó tiêu hủy thi thể và xóa bỏ mọi dấu vết của họ, hoặc đổ lỗi cho họ, ai sẽ có thể tìm ra về chúng tôi? "

Hòa thượng cười lạnh nói: “Hai vị tiên tử các ngươi không biết trong hai năm qua trên thế giới đã chết bao nhiêu tu sĩ sao? Cái chết của những nhà sư này hoàn toàn không thể truy tìm ra kẻ sát nhân, và nó trở thành một vụ án chưa được giải quyết. "

"Bạn đang đe dọa chúng tôi và tìm kiếm cái chết. "

Một tu sĩ bên cạnh đột nhiên thay đổi giọng nói: “Đương nhiên, nếu như hai tiên tử ngoan ngoãn hợp tác giao hết đồ đạc, để huynh đệ chúng ta được vui vẻ, cũng có thể cân nhắc tha cho ngươi một mạng. "

"Đúng vậy. "

Người khác lại vang lên: “Người theo sau sẽ sống, kẻ đi ngược lại sẽ chết. 

Dù muốn chết hay sống, hãy suy nghĩ kỹ và đừng phạm sai lầm... Ngoài ra, hai nàng tiên, hãy cởi mũ ra và để chúng tôi... nhìn xem! "

Khi một số nhà sư nói điều này, tất cả họ đều trông đầy dục vọng, như thể một hình ảnh đã xuất hiện trong tâm trí họ. Hai nữ tu sĩ đến từ Trung Nguyên với dáng người xinh đẹp và khí chất này đã bị một nhóm anh em nhốt vào hội trường. Họ cởi hết quần áo và bày ra cơ thể ngọc trắng như tuyết. Sau đó bảy tám anh em chia thành hai nhóm, thay phiên nhau. Ăn xong một cái thì đổi chỗ cho nhau, rồi đụ cái kia...

Nghĩ đến cảnh tượng này, những tu sĩ này cảm thấy toàn thân như lửa sôi, ánh mắt nhìn Sở Thanh Y và Lục Tuyết Kỳ càng thêm rực lửa.

Tuy nhiên, đối mặt với những người này, Lục Tuyết Kỳ ở một bên từ đầu đến cuối không hề nói một lời, làm như chuyện này không liên quan đến mình, bởi vì cô biết Sở Thanh Y một mình có thể xử lý những người này, bóp chết bọn họ cũng không khác gì bóp chết một con kiến.

Vì vậy, ngay cả khi phải đối mặt với ánh mắt phản cảm từ những người này, Lục Tuyết Kỳ vẫn nhắm mắt làm ngơ.

Ngược lại, trong số các tu sĩ, có người đóng vai tốt, có người đóng vai xấu.

Dù sao bọn họ cũng ngầm hợp tác, tự nhiên tạo thành một làn sóng áp lực, đổ lên người Sở Thanh Y và hai người.

Đôi khi, cái gọi là lời nói giống như những thanh kiếm, và chính là như vậy. 

Tuy nhiên Sở Thanh Di lại không hề động lòng, ngược lại hỏi: “Ngươi là ai? Bạn có phải là đệ tử huyền thoại của tà giáo đã lừa dối, bắt cóc và trộm cắp? "

"Ha ha, nàng tiên này cũng không ngốc như vậy. "

Một vị tăng tự hào nói: “Đã biết thân phận của chúng tôi thì hẳn phải biết hành vi của chúng tôi. Chỉ cần có ích, chúng ta sẽ không dễ dàng giết người. "

"Cho nên, chỉ cần hai vị tiên tử thành thật hợp tác, chúng ta nhất định sẽ không giết ngươi.

Tất nhiên, nếu hai người quyết tâm phản kháng thì cũng đừng trách chúng tôi tàn nhẫn. "

Một nhà sư tỏ ra vẻ mặt hung ác rồi tát anh ta một cái thật mạnh. 

"Bùm!"

Đột nhiên, lưới lửa rung chuyển, hàng chục quả cầu lửa nở rộ trên không trung. Ngọn lửa rực cháy như rồng rắn, lăn về phía Sở Thanh Y.

Tuy nhiên, ngay khi ngọn lửa rực cháy rơi xuống Sở Thanh Y, nó liền tắt phụt. 

"Hả?"

Thoạt nhìn, một nhóm tu sĩ cũng sửng sốt. 

Nhưng sau đó, có người phản ứng lại, trong mắt lộ ra vẻ tham lam: "Thật là một pháp khí phòng ngự. Tiên nhân này trên người có vật như vậy, nhất định là thượng phẩm, thượng phẩm..."

"Ừ, chất lượng hàng đầu."

Những người khác suy nghĩ sâu xa, háo hức nói: “Pháp khí này nhất định là của ta, ngươi không được phép trộm đi.

Bạn biết đấy, thứ tôi thiếu nhất bây giờ là vũ khí ma thuật phòng thủ. "

"Tại sao nó phải là của bạn?"

Có người bỏ cuộc, vặn lại: “Theo quy định, tôi được ưu tiên.”

"Chết tiệt, mấy ngày nay ta đã trải qua sinh tử, công lao lớn nhất, mọi người đều đã đồng ý, nếu có thứ gì tốt thì phải là của ta..."

Một người đột nhiên bắt đầu đấu tranh vì công đức và có xu hướng xung đột nội bộ.

Mọi người đều cảm thấy hôm nay mình rất may mắn. Họ không chỉ bắt được hai vị tiên có quyền lực tối cao đối với đất nước mà hai vị tiên này thậm chí còn mang theo vũ khí ma thuật chất lượng hàng đầu. Chậc chậc... đã lấy được cả người đàn ông và vũ khí ma thuật! 

Sở Thanh Di ở một bên nhìn thấy, nàng có chút ngơ ngác, không khỏi lắc đầu. 

"Đủ!"

Đột nhiên có người hét lên, nhưng lại là Triệu Vô Thần, sắc mặt tái nhợt, tức giận nói: "Các ngươi đã gây chuyện đủ chưa? Các ngươi không biết có phải đang chọc cười người ta hay không, các ngươi đều là đồ ngốc."

"Ờ..."

Một vị hòa thượng sửng sốt một chút, vội vàng nói: "Triệu lão đại, ngươi cũng có hứng thú với ma khí này à?"

"...ra khỏi!"

Triệu Vô Thần giận dữ cười lớn, hung tợn trừng mắt, kéo mấy người sang một bên, đi đến bên lưới cứu hỏa, lại tiếp tục nụ cười thành thật. 

"Hai nàng tiên, xin hãy suy nghĩ kỹ về điều này.

Chết hay sống? "

Trên thực tế, Triệu Vô Thần đã chuẩn bị sẵn tâm lý để Sở Thanh Di mắng cô.

Suy cho cùng thì chính anh ta là người đã lừa Sở Thanh Di vào trong. Sở Qingyi chắc chắn ghét anh ta đến tận xương tủy, mắng anh ta là chuyện bình thường. 

Tuy nhiên, điều anh cũng thích nhìn thấy nhất là tất cả những người bị anh lừa dối rõ ràng đều rất ghét và nghiến răng nghiến lợi, nhưng họ lại không thể làm gì được anh, chỉ có thể nhìn chằm chằm, cảm thấy đau khổ và chán nản. 

Cảm giác ưu việt này của mèo chơi chuột khiến anh ta vô cùng thích thú và thích thú. 

Vì vậy, vào lúc này, hắn đã chuẩn bị đầy đủ để đón nhận cơn bão nhục mạ Sở Thanh Y...

Nhưng không ngờ Sở Thanh Di lại không mắng hắn. Ngược lại, cô liếc nhìn mọi người có mặt với đôi mắt trong veo không hề thay đổi vẻ mặt, sau đó bình tĩnh nói: "Mọi người, các bạn có chắc chắn... các bạn muốn cướp đi hai cô gái yếu đuối của chúng tôi không?"

Chu Thanh Di mỉm cười, không chút hoảng sợ. Dù bị bao vây bởi một nhóm tu sĩ nhưng cô không hề sợ hãi. 

Triệu Vũ Trần ở một bên cau mày khi nhìn thấy điều này. Nhìn thấy Sở Thanh Di rơi vào bẫy nhưng lại tỏ ra bình tĩnh, điều này lại khiến hắn có chút dự cảm không lành. 

Suy cho cùng, khi đối mặt với nguy hiểm, hành vi của Sở Thanh Y quá bình tĩnh và bất bình thường. 

Sự bất thường phải dẫn đến quái vật. Đây là lẽ thường tình, cũng là cơ sở để nhiều tu sĩ sống...

Những nhà sư này thường phạm tội theo băng nhóm và đã gài bẫy nhiều người. 

Sở dĩ họ có thể sống sót đến nay là vì họ đủ thông minh. 

Hầu hết những người mà anh ta chọn để lừa dối đều có trình độ học vấn thấp và không có vẻ gì là mối đe dọa. 

Vì vậy, họ đã nhiều lần thành công và thu được rất nhiều lợi ích. 

Tất nhiên, trong mấy năm qua, dù cẩn thận đến mấy cũng khó tránh khỏi đụng phải một số tu sĩ giả lợn ăn hổ, hoặc có bối cảnh cường đại. 

Đối với những nhà sư như vậy, họ thường không dám phạm tội và chỉ đơn giản là chạy trốn. 

Vì vậy, trong lúc tức giận, bọn họ cũng cảm thấy có gì đó không ổn, không khỏi thầm thắc mắc, chẳng lẽ Sở Thanh Di cũng giả heo ăn thịt hổ? 

"Triệu đại ca..."

Đột nhiên, có người nói nhỏ vào tai Triệu Vô Thần: “Nhìn nàng có vẻ rất tự tin, không biết là thật hay chỉ là giả vờ…”

"Là giả, nhất định là giả."

Người bên cạnh nghiến răng nghiến lợi nói: "Triệu lão đại, vừa rồi hắn không phải dùng bí bảo đi xem sao?

Tu vi của hai người này cực kỳ yếu, bọn họ sợ hãi sẽ làm ra chuyện gì. "

"Hơn nữa, ngay cả khi hai người họ có vũ khí ma thuật mạnh mẽ nào trong cơ thể.

Đừng quên hiện tại hắn đã bị mắc kẹt trong lưới lửa lụa của chúng ta, vĩnh viễn không thể sử dụng được. "

Người đàn ông tự hào nói: “Lưới lửa tơ là lưới lửa được làm từ tơ tằm vạn năm và được tinh chế bởi ngọn lửa lõi của trái đất.”

“Bị bao bọc trong tấm lưới lửa này, ngay cả đám Tam Tiên cũng không thể dễ dàng xuyên thủng nó.”

Nam nhân cười lạnh nói: “Chỉ cần chúng ta có đủ kiên nhẫn, cùng với một vị phóng tiên trải qua ba đến năm tháng, chúng ta còn có thể mặc phóng tiên đến chết.”

"Ừ, đúng vậy."

Có người đồng tình: “Sợ bọn họ làm gì thì đừng lãng phí thời gian. Tôi nghĩ hai người này chỉ đang lừa gạt thôi. Không cần phải sợ… Có lẽ là một tiểu thư xuất thân từ một gia đình ở Trung Nguyên, không biết nhiều về thiên hạ, chỉ lẻn ra ngoài tu hành. Trời cao hoàng đế xa xôi. Năm người cùng nhau vui vẻ nhé…”

Mặc dù họ dâm đãng và thậm chí đáng khinh, nhưng họ dù sao cũng là những người tu luyện, và việc thận trọng là điều bình thường. 

Đặc biệt những người không có hậu thuẫn, không có lý lịch như họ thường quỷ quyệt, xảo quyệt hơn những người xuất thân từ gia đình danh giá, đàng hoàng. 

Vì vậy, trong khi những nhà sư này bỏ đi những ý nghĩ tình dục, họ cũng bắt đầu sử dụng cái đầu của mình. 

"Tôi sẽ thử."

Đột nhiên, một vị hòa thượng ánh mắt trở nên lạnh lùng, nghiêm khắc nói: "Cô bé, đừng nâng cốc chúc mừng ta, ngươi sẽ bị trừng phạt bằng rượu.

Nếu có hứng thú, hãy chủ động giao nộp ma khí, thần dược, bài tập trên người.

Nếu không, chúng tôi sẽ cho bạn biết chúng tôi mạnh đến mức nào…”

"Chi!"

Trong khi nói, nhà sư lẩm bẩm điều gì đó, sau đó mở miệng phun ra. 

Một tia sáng màu xanh lam lóe lên, giống như một ngôi sao băng. 

Với một tiếng rít, ánh sáng biến mất như một mũi tên trong không khí. 

Trong chốc lát, một mũi tên nhỏ màu xanh xuất hiện trong tim Sở Thanh Y, sau đó đâm thẳng vào. 

Những mũi tên không có cung có sức mạnh như sao băng và tia chớp, và độc ác gấp trăm lần so với những thanh kiếm bay thông thường. 

Nhà sư này đã dựa vào thủ đoạn này để ám sát vô số người.

"Mũi tên sao băng Thiên Hỏa!" 

Những người khác nhìn qua cũng thở dài: “Phía trên mũi tên có một tầng lửa xanh và ngọn lửa độc. Chỉ cần bị mũi tên cào xước, ngọn lửa độc sẽ lập tức tấn công vào tim, thiêu rụi nội tạng. Thần linh khó có thể cứu được.”

“Mạnh mẽ nhất là sức mạnh của mũi tên này, có thể phá vỡ núi non và gạch vụn.

Ngay cả áo giáp của Giáo phái Thiết giáp nặng cũng có thể không chịu được. "

"Một mũi tên phá giáp, hai mũi tên phá không khí, ba mũi tên phá vỡ các vì sao..."

Đột nhiên, một số nhà sư ở gần đó hết lần này đến lần khác khen ngợi anh ta, và một số người trong số họ còn tâng bốc. 

Tất nhiên, bất chấp những lời tâng bốc trong đó, pháp khí hình mũi tên này cũng rất phi thường. 

“Hừm, để xem cô ta chết thế nào…”

Một nhóm người thờ ơ nhìn, trong đầu họ đã tưởng tượng ra cảnh Sở Thanh Y phun máu, nội tạng biến thành than cốc, kiệt sức mà chết. 

Tuy nhiên, giây tiếp theo, một điều kỳ lạ đã xảy ra. 

Úi...

Đột nhiên, bóng dáng Sở Thanh Y lóe lên, mũi tên xanh bắn lên không trung, xuyên qua lưới lửa, xuyên qua bức tường dày, biến mất bên ngoài đại điện. 

"Hả?"

Nhìn thấy tình huống này, Triệu Vô Thần đám người đều kinh hãi, sắc mặt trở nên u ám như mực. 

"Hừ, ta coi thường ngươi."

Im lặng hồi lâu, Triệu Vô Thần cay đắng nói: “Nhưng cũng đừng kiêu ngạo.

Bạn biết đấy, lưới lửa lụa của chúng ta ngay cả Sanxian cũng không thể phá vỡ được.

Bạn đang ở trong lưới, đừng mong thoát ra. "

"Đúng vậy, đúng vậy."

Đột nhiên, những người khác cũng thở phào nhẹ nhõm, lấy lại tự tin.

Cho dù thực lực của Sở Thanh Y không tệ thì sao, cô cũng chưa rơi vào bẫy. 

Hơn nữa bọn họ hiện tại chiếm ưu thế, Sở Thanh Y chỉ có thể bị động phòng thủ. 

Như người ta vẫn nói, nếu bạn phòng thủ lâu thì bạn sẽ thua. Không ai có thể so sánh với họ. Bạn có thể tấn công khi tiến lên và bạn có thể trốn thoát khi rút lui. 

“Tôi cũng không có ý định ra ngoài.”

Lúc này Sở Thanh Di cười hắc hắc nói: "Ta tới đây, cũng không có ý định rời đi, vậy thì sao?"

Vừa nói, Sở Thanh Di vừa bước tới chiếc ghế trong đại sảnh dưới ánh nhìn của mọi người, sau đó ngồi xuống như một thanh kiếm vàng. 

Thật trùng hợp, trên bàn có một bếp than, bộ ấm trà nước nóng và những thứ tương tự. Anh có nhiều thời gian rảnh rỗi, đang pha trà một cách chậm rãi, cảm thấy vô tư và thoải mái.

"Bạn..."

Thoạt nhìn có người tức giận đến tức giận: "Cô gái, cô cho rằng cô thật sự có thể đánh bại được tôi sao? Xem xem..."

"Bùm!"

Đột nhiên, một màn sương mù màu xám đen xuyên thẳng qua lưới cứu hỏa và bao trùm toàn bộ phòng khách. 

Khi sương mù bay đi, một mùi thối rữa tràn ngập không khí. 

Chí chí chí...

Đột nhiên, một thanh âm chói tai lọt vào tai mọi người. 

Tuy nhiên, họ đã quen và biết tác dụng của loại sương mù này. 

Đây là khói độc, hay chướng khí độc. 

Dưới sự ăn mòn của khí độc, bàn ghế trong hội trường, kể cả sàn nhà kiên cố, đều bị ăn mòn. 

Trong nháy mắt, toàn bộ bàn ghế gỗ đều mục nát, mặt đất càng thêm lỗ chỗ. 

Dưới sự bao bọc của khí độc, trong đại sảnh đột nhiên không còn một âm thanh nào nữa. 

"Ha ha, để xem ngươi chết thế nào..."

Trên mặt tu sĩ lộ ra vẻ nham hiểm, khiến hắn cảm thấy rất yên tâm. 

Tuy nhiên, Triệu Vũ Trần cau mày và mơ hồ cảm thấy mọi việc sẽ không đơn giản như vậy. 

Rốt cuộc, khi khí độc bao trùm phòng khách, Sở Thanh Di cũng không hề cử động. Điều này thật vô lý. 

Ngay cả khi khí độc tấn công vào tim và giết chết anh ta, anh ta vẫn cần phải la hét và vùng vẫy. 

Anh có chút nghi ngờ, nhưng không dễ làm suy yếu tinh thần của đồng nghiệp nên anh chỉ im lặng. 

"Hừ, đáng tiếc hai vị tiên nữ này nhất định phải chết không còn nguyên vẹn, hóa thành máu."

Lúc này, hòa thượng phóng ra khói độc cười ngạo nghễ, vung tay áo, sương độc trong điện lập tức cuốn lại, xâm nhập vào tay áo hắn. 

"À..."

Khoảnh khắc sương mù tan đi, nhà sư lập tức chết lặng, chết lặng và không thể tin được. 

"Anh, anh, anh..."

Anh ta duỗi ngón tay ra và run rẩy liên tục, gần như sợ hãi. 

Lúc này Sở Thanh Di đã an toàn ngồi ở trên ghế. Lấy cô làm trung tâm, mọi thứ trong bán kính vài mét đều không bị ảnh hưởng gì cả. 

Khi nước sôi nóng được pha vào lá trà, lập tức tỏa ra bầu không khí đậm đặc, mùi trà nhẹ, ấm và ẩm, có tác dụng thanh lọc không khí. 

Đúng lúc, Sở Thanh Di nâng ly lên, nhẹ nhàng mỉm cười: "Trò này hay đấy, chúng ta làm thêm một ly nữa đi..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 173: Ai là dao ai là cá (Phần 2)

"Không, không, không...không thể nào..."

Hòa thượng thả ra khói độc vừa kinh vừa giận, gầm lên: "Chất độc trong chướng khí khói của ta được lấy từ nước ao độc Vân Mộng Đại Trạch, sau đó trộn với Ngũ độc thạch, cẩn thận tinh luyện."

"Chướng khí độc này, cho dù thân thể của một vị tiên nhân có bị khí độc khói của ta đánh trúng, cũng sẽ rơi xuống đất..."

Điều mà hắn vẫn luôn tự hào đã không có tác dụng, điều này tự nhiên khiến cho hòa thượng nghi ngờ chính mình, ngay cả một chút lòng tin cũng sụp đổ, hắn không thể tiếp nhận sự thật này. 

"Trên đời không có gì là không thể."

Sở Thanh Di nhấp một ngụm trà, cười nhạt nói: “Các ngươi, nếu còn có thủ đoạn nào khác thì nhanh chóng sử dụng đi.

Bằng không sẽ không có cơ hội..."

"...kiêu ngạo!"

Một đám tu sĩ không biết là kinh ngạc hay tức giận. 

Tóm lại có người giận dữ hét lên: “Cô gái, đừng cho rằng chỉ vì không bị chướng khí ảnh hưởng nên mới có thể kiêu ngạo ngạo mạn…”

"Ai kiêu ngạo?"

Sở Thanh Di dở khóc dở cười: “Ta chỉ là nói ra một sự thật, ta đã mắc bẫy, nhưng ngươi lại không thể làm gì được ta, chỉ là rác rưởi mà thôi!”

"Anh, anh, anh..."

Lửa giận thiêu đốt, một người khác không nhịn được nổi giận: "Cô bé, ngươi nhất quyết muốn chết, ta sẽ giúp ngươi..."

Bang! 

Ngay lập tức, người đàn ông giơ tay lên, một luồng ánh sáng đen tối tràn vào phòng khách, sau đó biến thành một con cá đen sống động. 

Một vũ khí ma thuật hình con cá với vảy cá sống động như thật. 

Đột nhiên, những chiếc vảy dày đặc lan ra, giống như một con rồng xanh, phun ra ngọn lửa cao hàng chục thước trong không trung. 

Ngọn lửa xanh vút lên trời, như cối xay gió quay tròn và bay đi. Bất kể đá, đất, vàng hay sắt, tất cả đều bị ngọn lửa xanh chạm vào đều tan thành bùn, lăn và chảy trên mặt đất...

Bùn nhiệt độ cao rực cháy lao về phía Sở Thanh Di như một làn sóng. 

"Ha ha, ta ta màu xanh lưu huỳnh âm hỏa đã rèn luyện mấy trăm năm, cho dù là bạch kim, một nửa cũng khó có thể chịu đựng, huống chi là một thân huyết nhục."

Người đàn ông cười điên cuồng, nham hiểm nói: "Cô bé, cô chết rồi..."

"Tôi không ngờ bạn có kỹ năng này."

"Nó được giấu rất kỹ."

Tu sĩ bên cạnh đầy kinh ngạc, trong mắt hiện lên một tia sợ hãi. 

Bạn phải biết rằng chúng chỉ là sự kết hợp của những sở thích. Sở dĩ họ có thể đến được với nhau chỉ là vì lợi ích chứ không hề có sự tin tưởng nào cả. 

Sau khi hợp tác và giành được phiếu bầu, tôi sợ họ sẽ chia tay nhau, thậm chí có thể dẫn đến xung đột nội bộ do phân chia chiến lợi phẩm không đồng đều. 

Vì vậy, họ có phần cảnh giác với đồng bọn của mình. 

Hiện tại, nhìn thấy một số đồng phạm thực sự có ẩn giấu thực lực, khiến người khác càng thêm nghi ngờ. 

Tuy nhiên, họ cũng là những người thông minh và biết rằng bây giờ không phải là lúc để trút giận nên cùng lắm họ cũng chua chát. Họ nói vài lời nửa ghen nửa ghen, sau đó tập trung quan sát số phận của Sở Thanh Di. 

"Chết, nhất định phải chết..."

Ánh mắt của những người khác đều rực cháy và có chút phấn chấn. 

Sau đó, ngọn lửa xanh bốc lên khắp bầu trời, giống như rồng và rắn nhảy múa, lập tức vòng tròn trên không, bao bọc toàn bộ cơ thể Sở Thanh Y và đốt thành tro. 

Tuy nhiên, vào lúc này, tiếng hò hét phấn khích của một nhóm tu sĩ đột nhiên dừng lại, như có ai đó đưa tay ra nhéo cổ họ khiến họ không thở được. 

“…Không, không, không thể nào…”

Cảnh tượng trước mắt khiến họ không thể tin được và họ tự hỏi liệu thị lực của mình có vấn đề gì không, khiến họ đồng thời bị ảo giác. 

Bởi vì vào lúc này, từng tầng lửa xanh cuồn cuộn như sóng dâng lên bên cạnh Sở Thanh Y, sau đó đột nhiên kỳ dị biến mất. 

Tình huống đó giống như có một lỗ đen bao quanh cơ thể Sở Thanh Y.

Ngọn lửa dù có mạnh đến đâu thì khi đến gần lỗ đen cũng sẽ bị nuốt chửng mà không gây ra bất kỳ gợn sóng nào. 

Nói chung, ngọn lửa xanh không thể làm tổn thương Sở Thanh Y chứ đừng nói đến việc đốt cô thành tro. 

"À..."

Nhìn thấy tình huống này, Triệu Vô Thần và những người khác trong lòng trầm xuống, cuối cùng bọn họ cũng nhận ra linh cảm trước đó của mình hình như là đúng, bọn họ giống như thật sự đụng phải một tấm sắt. 

"...Triệu lão đại, tôi nên làm gì đây?"

Có người sắc mặt thay đổi mạnh mẽ, bắt đầu nghĩ đến việc rút lui: "Bằng không, chúng ta... rời đi?"

“Ừ, đi nhanh thôi…”

Có người vang vọng, dưới chân đã có mây bay lên, chuẩn bị chạy trốn. 

“…Không vội.”

Tuy nhiên, có người ngăn tôi lại và nói: “Nhìn kìa, hai cô gái đó vẫn còn ở trong sảnh.

Hiển nhiên hắn không có bản lĩnh ra tay, lo sợ mình sẽ làm gì. "

"Hả?"

Trước lời nhắc nhở của người đó, những người khác mới kịp phản ứng, vội vàng quay đầu lại, chỉ thấy Sở Thanh Y trong đại sảnh, sau khi dập tắt ngọn lửa vẫn bất động. 

Đánh giá tình hình, có vẻ như anh ta đang thực sự thưởng thức trà một cách nhàn nhã, trông có vẻ thoải mái và dễ chịu. 

Tuy nhiên, tình trạng này, trong mắt mọi người, là dấu hiệu của sự thiếu sức lực. 

Suy cho cùng, nếu là một người bình thường, sau khi bị đối xử tệ bạc hoặc bị đối xử khắc nghiệt, phản ứng đầu tiên của anh ta chắc chắn sẽ là tức giận và giận dữ, sau đó quay lại báo thù. 

Nhưng Sở Thanh Di ngồi trong đại sảnh lại không có ý định đánh trả, điều này khó tránh khỏi khiến người ta phải suy nghĩ. 

"Ừ, hẳn là như vậy..."

Đột nhiên, có người chợt hiểu ra, cười lạnh nói: “Hai cô gái này chắc chắn đã lén lút thử nghiệm, phát hiện dù chỉ một lúc sau cũng không thể xuyên thủng lưới cứu hỏa.

Vì vậy, anh ấy muốn xua đuổi chúng tôi, rồi kết hợp sức mạnh của hai chúng tôi để từ từ thoát khỏi rắc rối. "

“Cô bé phản bội.” 

Những người khác lần lượt nhận ra điều đó và xem xét nó một cách nghiêm túc.

"Chúng ta không thể để họ thành công."

Có người hét lên: "Bọn họ ở trong ánh sáng, còn chúng ta ở trong bóng tối. Chỉ cần không rời đi, sự tiêu hao sẽ tiêu diệt bọn họ. Xem ai có thể cầm cự được lâu hơn."

"Đúng."

Những người khác đồng tình: “Hãy cẩn thận và đừng để hai cô bé này kết bạn rồi nhờ giúp đỡ.

Chúng ta có đủ thời gian để làm chúng hao mòn từng chút một. "

"Hừ, ngươi đắc tội chúng ta, còn muốn như vậy rời đi, nằm mơ đi."

Một nhóm tu sĩ đã lấy lại được sự tự tin. Nói tóm lại, họ cũng nghĩ ra rất nhiều ý tưởng hay và muốn áp dụng từng ý tưởng đó cho Sở Thanh Di.

"Chậc..."

Đáp lại, Sở Thanh Di cười nhẹ, bình tĩnh nói: “Ta vừa đi ngày đêm, cảm thấy hơi mệt, muốn tranh thủ cơ hội nghỉ ngơi một lát.”

"Tại sao bạn lại nghĩ tôi yếu đuối và có thể bị bắt nạt?"

Sở Thanh Di thở dài: “Ta vốn là muốn cho ngươi một cơ hội sống sót, nhưng xem ra chính ngươi cũng không quý trọng, cho nên không thể trách ta.”

“…Ha, cậu vẫn muốn dọa chúng tôi à?”

Một nhóm tu sĩ chắc chắn không tin, cho rằng Sở Thanh Di chỉ là đang bịp bợm mà thôi. 

Tuy nhiên, có một số người mơ hồ cảm thấy có gì đó không ổn, đặc biệt là Triệu Vô Thần. Tim anh chợt đập loạn xạ. Đây là một dấu hiệu của một thảm họa sắp xảy ra. 

"...Không ổn!"

Lập tức, Triệu Vô Thần kinh hãi hét lên: "Mọi người, nhanh chóng rời đi..."

Vừa nói, anh ta vừa lái xe lên và cố gắng lao qua các cửa ra vào và cửa sổ. 

Nhưng đáng tiếc là anh đã nhận ra điều đó quá muộn...

"Triệu lão đại, sao vậy?"

Tiếng kêu của Triệu Vô Thần truyền đến tai mọi người, nhưng bọn họ đều sững sờ không phản ứng. 

Cùng lúc đó, Sở Thanh Y trên mặt hiện lên một nụ cười nhàn nhạt, sau đó nàng giơ lòng bàn tay lên. 

"Bùm!"

Đột nhiên, một cỗ áp lực kinh khủng giống như hàng chục ngọn núi đột nhiên từ trên trời rơi xuống, trực tiếp bao trùm toàn bộ phòng khách. 

"Ahhh..."

Trong lúc nhất thời, thậm chí có một số tu sĩ đều đề phòng, nhưng dưới áp lực đè bẹp này, tất cả đều hét lên rồi ngã xuống đất. 

Về phần Triệu Vô Thần, khi hắn bay về phía cửa, hắn cảm thấy trước mặt có một kết giới vô hình, hắn mất cảnh giác và đụng phải nó. 

Với một tiếng nổ, anh ta thậm chí còn tệ hơn những người khác. Anh ta bị đánh bất tỉnh và có những ngôi sao trong mắt. 

Bấm, bấm...

Các tu sĩ khác lần lượt hy sinh vũ khí ma thuật của mình, tuyệt vọng chống lại áp lực đè bẹp. 

Tuy nhiên, họ có thể dừng nó lại một thời gian, nhưng không phải là mãi mãi. 

Đột nhiên, Sở Thanh Di ở trong phòng khách, sau khi uống một tách trà, ung dung đứng dậy, nhẹ nhàng bước đi. 

Bùm, bùm, bùm...

Thành thật mà nói, bước đi của Sở Thanh Di rất nhẹ nhàng, thậm chí còn im lặng. 

Tuy nhiên, khi bước chân của cô chạm đất thì có một chuyển động đáng sợ. 

Trong hư không, những tia sáng vô hình đan xen vào nhau, giống như những lá bùa bí ẩn. 

Những lá bùa này giống như những con bướm bay, nhảy múa trong không trung. 

Bước chân của Sở Thanh Di đã kích hoạt sự cộng hưởng của những lá bùa này. 

Với mỗi lần rung động, áp suất trong không khí tăng gấp đôi. 

Sau khi Sở Thanh Di đi được mười bước, trọng lực chồng chất giống như trăm ngàn ngọn núi, đè bẹp từng tầng một, ngay cả pháp khí cũng không thể chống đỡ được. 

"Bùm!"

Đột nhiên, một nhà sư yếu hơn không còn chịu được lực hấp dẫn nữa và quỳ xuống, đầu gối chạm mạnh vào sàn nhà cứng chắc. 

Ngay sau đó, mọi người thấy sàn nhà gọn gàng bỗng xuất hiện hơn chục vết nứt. 

Một mạng nhện khổng lồ xuất hiện. 

"...Tiền bối, tha mạng đi!"

Nhà sư cũng đưa ra quyết định nhanh chóng và trực tiếp cầu xin sự thương xót. 

"Nứt!"

Sau đó, một người khác quỳ xuống. 

Hắn trực tiếp tự tát mình một cái, mặt sưng đỏ, vừa khóc vừa nói: “Tiền bối, là ta ngu ngốc không nhìn thấy núi.

Thưa ngài, ngài có nhiều lắm, xin đừng hòa hợp với tôi và coi tôi như một cái rắm... cứ để nó đi. "

Có người dẫn đầu, tự nhiên xảy ra phản ứng dây chuyền. 

Trong chốc lát, những tu sĩ còn lại cúi đầu quỳ xuống đất. 

Một người, vừa lau nước mắt, vừa khóc không ngừng. 

Họ không chỉ quỳ xuống mà còn khóc. 

Tôi không thể không khóc. Khó chết quá. Tôi vừa đập vào tấm sắt. Nếu tôi không cư xử tốt hơn, tôi không biết mình sẽ chết thế nào. 

Ngoài ra, họ còn ghét... không phải Sở Thanh Di, mà là Triệu Vô Thần. 

Dù sao Triệu Vô Thần vẫn không ngừng nói, trước mắt hai tiên nữ đều có tu vi thấp, chỉ cần một vài người trong số họ phối hợp, có thể dễ dàng bắt giữ. 

Ai có thể ngờ rằng họ quả thực đã bị bắt, nhưng thay vì bắt được Sở Thanh Y, Sở Thanh Y lại trấn áp tất cả chỉ bằng một chiêu. 

Nếu bạn không có tầm nhìn, bạn bị mù và bạn đáng chết...

Các tu sĩ lần lượt nhìn Triệu Vô Thần một cách giận dữ. Nếu không phải sai thời điểm, bọn họ nhất định sẽ nhất trí chỉ trích Triệu Vô Thần. 

Bí bảo nào có thể xác định được trình độ tu luyện của đối phương? 

Loại tiểu hòa thượng rác rưởi nào có thể một kiếm chém chết...

Ôi! 

Tu sĩ rác rưởi có mạnh mẽ như vậy không? Mạnh mẽ như vậy, hắn có bị coi là một tên tu sĩ rác rưởi không? 

Thật đáng tiếc cho họ, dù có nghe lời vu khống và rơi vào hoàn cảnh này, không biết họ có thoát khỏi được tai họa này hay không. 

Nếu ánh mắt có thể giết người, lúc này Triệu Vô Thần nhất định sẽ bị thủng lỗ chỗ. 

Tuy nhiên, hiện tại anh cảm thấy không được khỏe. Anh ta ngã thẳng vào cửa, toàn thân bị trọng lực đè bẹp. Cơ bắp của anh nứt ra và gần như bị gãy. 

Phong thủy luân phiên, thiên đạo thiện mà ác báo. 

"Lưới lửa lụa?"

Lúc này Sở Thanh Di đang đứng ở bên cạnh lưới lửa, tò mò nhìn xem, hồi lâu không nhúc nhích. 

“…có thể nói rằng anh ta thực sự không thể bị phá hủy?”

Đột nhiên, có tu sĩ không khỏi nảy sinh một số mộng tưởng không nên có. 

Nếu Sở Thanh Di không thể xuyên qua lưới lửa, bọn họ không thể đánh bại hắn, chỉ có thể nhân cơ hội chạy trốn. 

Nghĩ đến đây, có mấy tu sĩ ôm đầu xuống đất, đồng thời đầu óc càng hoạt bát hơn. Đôi chân đang quỳ của họ cử động một cách vô thức và lặng lẽ. 

Chỉ cần một hơi thở, một hơi thở thời gian, bọn họ có thể sử dụng phi kiếm và trốn thoát như tia chớp. 

Tuy nhiên, mỗi nhà sư đều không dám hành động hấp tấp. 

Bởi vì áp lực Sở Thanh Di đè lên bọn họ quá lớn, để lại trong tâm hồn bọn họ một cái bóng. 

Họ cũng sợ hãi. Đây là Sở Thanh Di cố ý buông thả, có thể có loại nào đó cạm bẫy. 

Vì vậy, cho dù mỗi tu sĩ sắp động tĩnh trong lòng cũng đều phải dùng hết sức kiên trì đè nén. 

Sau đó, họ nhìn thấy một cảnh tượng khiến họ vô cùng sốc.

"Đập nó đi, nó chỉ là rác thôi!" 

Lục Tuyết Kỳ ở một bên lạnh lùng nói, nàng là Huyền Cơ Các đệ tử, nàng chưa bao giờ nhìn thấy bảo bối nào, bảo bối mà những tu sĩ này kiêu ngạo, nói thật, ở thời điểm bình thường, chúng sẽ được tặng miễn phí cho Lục Tuyết Kỳ, Lục Tuyết Kỳ cũng sẽ không muốn! 

Vì thế…

Phù! 

Đột nhiên, Lục Tuyết Kỳ duỗi tay ra, trực tiếp chạm vào lưới cứu hỏa. 

Với một tiếng gầm, lưới lửa khổng lồ cũng rung chuyển, biến thành một quả cầu lửa dày đặc. 

Bang bang bang...

Hàng nghìn quả cầu lửa như sao băng và bom lửa đập thẳng vào đầu và mặt của Lục Tuyết Kỳ. 

Nói mới nhớ, chiếc lưới lửa lụa này là ma khí của một người nào đó trong một nhóm tu sĩ. 

Tuy nhiên, pháp khí này không phải do chính nhà sư chế tạo ra. 

Nguồn gốc của vũ khí ma thuật là cơ hội của nhà sư. 

Tình cờ, anh đột nhập vào một hang động bỏ hoang và vô tình lấy được vũ khí thần kỳ. 

Sau nhiều năm tìm tòi, cuối cùng anh cũng biết được tác dụng kỳ diệu của một số vũ khí ma thuật và có thể phát huy được một phần sức mạnh của chúng. 

Nhờ vào sự tin cậy này mà anh ta có thể phạm tội nhiều lần và thoát khỏi sự truy đuổi của người khác. 

Nhưng bây giờ, khi Lục Tuyết Kỳ chạm vào lưới lửa lụa, sức mạnh của ma khí đột nhiên bùng nổ, tăng lên hơn mười lần, sau đó hình thành hàng nghìn quả cầu lửa, áp đảo bầu trời. 

Cảnh tượng như vậy vượt xa sự mong đợi của một nhóm tu sĩ. 

Họ hoặc là sốc hoặc vui mừng, không có thời gian để phản ứng, chỉ bất lực nhìn những quả cầu lửa trên bầu trời đập vào người Lục Tuyết Kỳ, nhấn chìm anh ta...

"...Được rồi!"

Có người hưng phấn đến không nhịn được mà reo hò. 

Cô gái chết tiệt này chắc chắn sẽ chết...

Phồng phập phồng! 

Đột nhiên, một loạt âm thanh vỡ vụn truyền vào tai mọi người, họ sửng sốt khi thấy Lục Tuyết Kỳ vẫn bình an vô sự giữa tầng lửa. 

Ngay cả chiếc mũ tre trên đầu anh ta cũng không bị hư hại gì cả…

Lúc này, Sở Thanh Y ở một bên thần sắc bình tĩnh, thong thả bước đi, chậm rãi bước ra khỏi lưới lửa rực cháy, cúi đầu nhìn một vị hòa thượng, nhẹ giọng nói: “Là ngươi, người vừa mới cổ vũ sao?”

"Ờ...ahhh..."

Trong lúc nhất thời, hòa thượng hối hận đến ruột xanh mét, muốn đánh chết chính mình. 

Đang suy nghĩ, hắn vẻ mặt buồn bã, gượng cười nói: "Tiền bối, ta muốn nói... Bằng hữu của ngươi, vị tiên nữ kia, lợi hại như vậy... Chỉ là một tấm lưới lửa bằng lụa, ngươi không cần coi trọng..."

"Thật sao?"

Sở Thanh Di hàm ý nói: “Ta tưởng ngươi rất vui khi nhìn thấy bằng hữu của ta trong biển lửa, cho nên ngươi mới hoan hô…”

"Không, không, không... Tôi không dám... Không, không..."

Nhà sư cảm thấy lưỡi mình sắp bị thắt lại.

"Thật sự không dám sao?" 

Ánh mắt Sở Thanh Y tràn đầy sát khí. 

Tu sĩ ngẩng đầu, nhìn thấy ánh mắt của Sở Thanh Y, sợ hãi tại chỗ. 

Không phải nhà sư rụt rè, mà là trong mắt Sở Thanh Di tràn ngập ánh sáng uy hiếp. 

Hơn nữa, nó còn chứa đựng một luồng khí tức vô cùng đáng sợ, khiến cho tu sĩ có cảm giác sợ hãi. 

Giống như một con chuột nhỏ đã xúc phạm một con hổ lớn, sợ hãi và sợ hãi. 

"Hừm!"

Đúng lúc, Sở Thanh Y cong môi, không khỏi lắc đầu. 

Một vài tên trộm vặt thực sự muốn cướp cô. Bọn họ chỉ là muốn gây sự trên đầu Thái Tùy, không biết sống hay chết. 

"Bạn..."

Tuy nhiên, anh ta không quên việc kinh doanh nên định hỏi thăm về Baihuamen và Wuji phái. 

Đột nhiên, tai anh giật giật và đôi mắt liếc nhìn. 

Lúc này, ngoài nhà, một luồng ánh sáng nhàn nhạt bay về phía hắn. 

Ánh sáng chảy rất nhẹ, sau khi từ cửa sổ rơi vào đại sảnh, nhẹ như lông hồng. 

Phù...

Dưới cái nhìn của Sở Thanh Di, luồng ánh sáng mờ nhạt biến thành một con hạc ánh sáng có kích thước bằng lòng bàn tay. 

"Hả?"

Sở Thanh Di hơi sửng sốt, sau đó cô nhìn thấy Vũ Hà, người trắng như tuyết và không tì vết, thẳng thắn nói, giọng nói trong trẻo như hạt cườm bay trong không trung. 

"Triệu Vô Thần, đêm nay nửa đêm chúng ta sẽ tập trung tại Tây Sơn Grand Canyon, đừng đợi đến khuya!"

Vũ Hà lặp lại ba lần và nó biến thành ánh sáng như bạc vỡ, lơ lửng trong không trung và biến mất trong im lặng. 

"Hả?"

Đột nhiên, Sở Thanh Di ánh mắt sắc bén, nhìn về phía đang giả chết trên mặt đất Triệu Vô Thần. 

Anh trầm ngâm một lúc, trầm tư rồi đưa tay ra cầm lấy. 

Một cơn gió mạnh thổi lên trong không trung và ngay lập tức kéo Triệu Vô Thần qua. 

"Tiền bối..."

Triệu Vô Thần sợ hãi, trên mặt lộ ra vẻ sợ hãi, kêu lên: "Ta mù, không nhìn thấy núi, đắc tội ngươi. Xin đại nhân tha cho ta."

Con người có thể uốn cong và duỗi ra, việc cúi chào những người có quyền lực không bao giờ là vấn đề. 

Suy cho cùng, đối với một người tu luyện kiêu ngạo chính trực như hắn thì không bao giờ có thể ăn thịt được. 

Vì vậy, việc cầu xin sự thương xót và phục tùng là điều rất dễ dàng và không hề có áp lực gì cả. 

"Tha cho bạn?"

Sở Thanh Di cười: “Không phải không có khả năng, chỉ là... Ta tò mò mà thôi.

Vừa rồi Vũ Hà đã cho bạn biết thời gian và địa điểm và yêu cầu bạn tập hợp. Bạn định làm gì? "

"Ờ..."

Triệu Vô Thần giật mình, vội vàng nói: “Tiền bối, nói thật, ta cũng có chút danh tiếng trong thiên hạ.

Vì vậy, mọi người thường liên hệ với tôi để bàn bạc một số giao dịch. "

"Hả?"

Sở Thanh Di hỏi: “Chúng ta đang thương lượng cái gì?”

"Chính là nó..."

Triệu Vô Thần lập tức do dự, mơ hồ nói: "Chỉ là một số... vật không dễ nhìn, dễ xảy ra vấn đề."

"Ý bạn là... giết người, trộm cắp và trộm cắp?"

Sở Thanh Di cười khinh thường, có chút cưỡng ép: "Như vậy, buổi tối tụ tập các ngươi định làm chuyện xấu gì, mục tiêu là ai?"

"Tôi không biết..."

Triệu Vô Thần vội vàng nói: “Vừa rồi chúng ta đã hẹn rồi, buổi tối gặp mặt sẽ bàn bạc chi tiết.”

"Ồ..."

Sở Thanh Di ấn lòng bàn tay, Triệu Vô Thần đang bị cuốn vào không trung đột nhiên đập mạnh xuống sàn, khiến khóe mắt và răng đều đau nhức.

"Anh đã nói dối tôi."

Sở Thanh Y sắc mặt vô cảm, mang theo một tia sát ý: “Tin hay không thì tùy, ta sẽ tát ngươi một cái, đưa ngươi lên trời.” 

Hừ...

Những hơi thở nhẹ nhàng xuyên qua phòng khách.

Triệu Vô Thần đám người cảm giác như rơi vào băng tuyết, thân thể, tinh thần, xương cốt đều lạnh cóng. 

Có người rùng mình một cái, lại càng sợ hãi đến cực điểm. 

Tam Tiên, nhất định là Tam Tiên. 

Hơn nữa, anh ta còn là một Sanxian quỷ quyệt với sức mạnh đáng sợ, giả lợn và ăn thịt hổ. 

Triệu Vô Thần đi đến kết luận này sau, hắn càng sợ hãi, run giọng nói: "Tiền bối, ta sao dám lừa gạt ngươi."

"Người liên lạc với tôi là đệ tử của phái Vô Kỵ.

Sức mạnh của anh ấy rất cao. Chúng tôi thường là những người theo dõi anh ấy. Chúng tôi thường làm theo mệnh lệnh của anh ấy và làm mọi việc mà không dám đưa ra bất kỳ bình luận nào. "

Triệu Vô Thần giải thích nhưng không làm Sở Thanh Di hài lòng. 

"Ngươi không phải là người Dunjia phái sao? Ngươi còn sợ Vô Cực phái sao?"

Sở Thanh Di vẻ mặt lạnh lùng, cười lạnh nói: "Ngươi cho rằng ta dễ lừa sao?"

"À, không..."

Triệu Vô Thần càng thêm hoảng sợ, lo lắng nói: “Tiền bối, ta không phải người của Dunjia phái, ta là kẻ giả mạo.

Kỳ thực ta chỉ là một người tu luyện bình thường, không có sư phụ..."

"Tà tu, không có chủ nhân?"

Trong mắt Sở Thanh Y đột nhiên phóng ra một tia sáng. 

Ánh sáng rực rỡ chiếu thẳng vào Triệu Vô Thần, giống như tia laser, lập tức chiếu sáng Triệu Vô Thần. 

"Ờ-huh!"

Dưới ánh sáng bao phủ, Triệu Vô Thần kinh ngạc, không khỏi hét lên một tiếng, lập tức lăn lộn trên mặt đất, sau đó trên người hắn xuất hiện một thứ gì đó mơ hồ phát sáng. 

"À..."

Những người xung quanh không khỏi kinh hãi nhìn Triệu Vô Thần. 

Đột nhiên, bọn họ giật mình, kinh hãi hét lên: "Vô Kỵ Huyền Gia!"

Hóa ra Triệu Vô Thần thực chất đang mặc áo giáp giống như xương, toát ra màu trắng quỷ dị và vàng như ngọc. 

Bộ giáp xương này cũng rất rõ ràng trong thế giới tu luyện. Nó rõ ràng là ma khí nổi tiếng nhất trong phái Vô Cực, Vô Cực Huyền Gia. 

Như chúng ta đều biết, bất kỳ ai không phải là đệ tử cốt cán của phái Vô Kỵ đều không thể được dạy truyền thừa Huyền Gia. 

Cho dù người ngoài lấy đi Vô Kỵ Huyền Giáp, cũng không thể luyện chế Huyền Giáp nếu không có linh hồn cốt ấn ấn ký. 

"Xì..."

Thoạt nhìn, vị hòa thượng bên cạnh đều sửng sốt và không thể tin được. 

Bạn biết đấy, trong suy nghĩ của họ, Triệu Vũ Trần thực sự là một người tu luyện bình thường. 

Cho dù hắn có thực lực, cũng chẳng qua là nhận được một ít vận mệnh bất tử cùng một ít truyền thừa không trọn vẹn. 

Tuy nhiên, anh không bao giờ ngờ rằng Triệu Vũ Trần lại là đệ tử cốt lõi của phái Wuji. 

Hơn nữa, đệ tử cốt lõi này đã che giấu danh tính của mình và cùng họ lang thang khắp thế giới ...

Càng nghĩ, họ càng cảm thấy ớn lạnh, mơ hồ hiểu được chuyện gì đang xảy ra. 

Những tu sĩ này cũng không phải ngu ngốc, bọn hắn tự nhiên biết rất rõ ràng, trong mỗi một giáo phái hùng mạnh đều có một số thế lực ngầm ẩn giấu, chuyên dùng để làm trộm công tác, thường được gọi là găng tay đen...

Rõ ràng, Triệu Vũ Trần là một trong những găng tay đen của phái Wuji. Anh ta thường đeo mặt nạ của một người tu luyện bình thường, và không ai biết danh tính của anh ta. 

Nếu như khi Vô Kỵ Tông cần, bọn hắn có thể theo mệnh lệnh hành động. 

Sau khi sự việc giải quyết xong, Vô Cực phái sẽ mắng hắn giết hắn, để hắn tự nhiên tránh xa mối quan hệ. 

Người như thế này, đừng nói đến Vô Kỵ Tông, e rằng trên thế giới tông phái nào cũng có bàn tay bí mật như vậy, ngay cả tông môn danh tiếng chính trực cũng không ngoại lệ. 

Thế giới này luôn có màu xám và không bao giờ có thể có màu đen và trắng. 

Dù là thế giới ngầm hay con đường trắng, tất cả đều phải chịu sự hạn chế và cân bằng. 

Vì vậy, trau dồi một số sức mạnh dường như không bị giới hạn không gì khác hơn là sự lựa chọn tốt nhất. 

Ngay cả Dinh thự Thiên Thạch và Huyền Cơ Các cũng như thế này

Chu Thanh Y hiểu được điều này sau khi suy nghĩ một lúc. 

Sau đó, anh càng tò mò hơn. Vào thời điểm hỗn loạn này, phái Vô Kỵ đã có kế hoạch gì khi tập hợp người của mình? 

"Bạn..."

Cùng lúc đó, Triệu Vũ Trần, người bị buộc phải tiết lộ danh tính, đã thay đổi sắc mặt và trông rất sốc và sợ hãi. 

Hắn vừa sợ vừa sợ, không khỏi thấp giọng kêu lên: "Ngươi chết rồi..."

Găng tay đen, sở dĩ găng tay đen là do ánh sáng không nhìn thấy được. 

Anh ta không những không nhìn ra ánh sáng mà bất cứ ai biết chi tiết của anh ta mà bắt gặp anh ta làm việc bẩn thỉu chắc chắn sẽ không thể ở lại. 

Bằng không, một khi sự tình truyền đi, đây sẽ là manh mối hiển nhiên. 

Người cẩn thận lợi dụng những manh mối này để điều tra việc hắn làm, đương nhiên đổ lỗi cho Vô Kỵ Tông. 

Nghĩ đến những năm qua, có thể anh ta hành động theo lệnh, hoặc nếu hành động kín đáo thì anh ta đã phạm nhiều vụ án lớn khiến dư luận phẫn nộ. Nếu thủ phạm phát hiện ra, phái Vô Kỵ chắc chắn sẽ trở thành mục tiêu chỉ trích của dư luận. 

Đương nhiên, làm người chủ mưu, Sở Thanh Di nhất định sẽ không có kết cục tốt đẹp. 

Tuy nhiên, bản thân Triệu Vũ Trần có lẽ đã chết một cách thảm hại. 

Trong chốc lát, Triệu Vô Thần sắc mặt tái nhợt, thậm chí còn có ý định tự tử. 

Dù sao hắn rất am hiểu thủ đoạn của Vô Kỵ Tông, hắn hoàn toàn không có sinh lý. 

Bất kể phản bội cố ý hay vô ý, anh đều không thể thoát khỏi cái chết. 

Hơn nữa, chết một cách gọn gàng cũng rất may mắn. 

Bạn biết đấy, trong Vô Kỵ phái có rất nhiều cách khiến sống còn hơn chết. 

"Chính ngươi muốn xuống địa ngục, vậy tại sao phải kéo ta xuống..."

Triệu Vô Thần lòng đầy đau buồn và tức giận, sau đó đột nhiên đứng dậy, lấy đà cực lớn lao về phía Sở Thanh Di. 

Cho dù biết, đòn tấn công này cũng giống như đập trứng vào đá, không có tác dụng gì. 

Tuy nhiên, dù là để bù đắp lỗi lầm hay bù đắp lỗi lầm, anh cũng không được phép thờ ơ. 

Triệu Vô Thần hận Sở Thanh Di đến mức dù có chết cũng muốn kéo hắn về chôn cùng. 

"Bùm!"

Sau khi thân phận bị bại lộ, Triệu Vô Thần không còn nương tay nữa. Sức mạnh của hắn đột nhiên tăng gấp đôi, trong mắt hiện lên vẻ điên cuồng, gai xương nổi lên từ cánh tay hắn. 

Trong khoảnh khắc, những chiếc gai dày đặc xuất hiện khắp người anh ta, giống như một con nhím, với những đầu gai tỏa sáng và phát ra ánh sáng sắc bén. 

"Hú hú hú hú..."

Đột nhiên, những chiếc gai xương này giống như một cơn mưa tên, bắn xuyên không trung như những con thoi, chặn từng tấc khoảng trống xung quanh cơ thể Sở Thanh Y, không để lại một khoảng trống nào. 

Một mũi tên xương xuyên qua hang vàng và sắt, phá vỡ đá và nứt núi, bay nhanh như châu chấu. 

Tu sĩ bình thường chắc chắn sẽ không thể chịu được cuộc tấn công dữ dội này. 

Tuy nhiên, Triệu Vũ Trần lo lắng và thậm chí không nhìn vào kết quả của gai xương trước khi mở miệng và nôn mửa. 

Hula...

Trong phút chốc, hàng nghìn điểm sáng xanh bay ra khỏi miệng hắn. 

Cựa xương trắng và cát hút hồn là những kỹ năng đặc trưng của phái Vô Cực. 

"Không tệ..."

Cát hút hồn như lửa, cuồn cuộn từng tầng sóng, cuồn cuộn như thủy triều. 

Những chiếc gai xương trắng bay như mưa, bao phủ một vùng thời gian và không gian. 

Hai pháp khí này khá nổi tiếng trong giới tu luyện. 

Tu sĩ bình thường, dưới sự tấn công của hai vũ khí ma thuật, hầu hết họ đều không dám trực tiếp sử dụng lưỡi kiếm của mình và chỉ có thể rút lui. 

Tuy nhiên, nếu lùi lại một bước thì mọi thứ sẽ mất đi. 

Bởi vì, sau khi Triệu Vô Thần nắm bắt được cơ hội, hắn lại có được một kỹ năng độc đáo khác. 

Trong lòng hắn cũng có chút hy vọng. 

Chỉ cần Sở Thanh Di bị giết, những người khác đều im lặng, thân phận của hắn đương nhiên sẽ không bị bại lộ. 

Khi đó, không cần phải lo lắng về những rắc rối sau này, bạn luôn có thể bình an vô sự. 

"Kết quả của việc đánh giá thấp tôi là cái chết..."

Triệu Vô Thần trong lòng oán hận. Sau khi phun ra cát hút hồn, bộ giáp đen trên người hắn cũng co rút lại, sau đó đột nhiên căng ra và dài ra, biến thành một thanh kiếm lớn. 

Con dao xương dài hơn hai thước từ trên không chém xuống. 

Nó mạnh mẽ và mạnh mẽ đến mức có thể xẻ đôi một ngọn núi. 

Tất cả hi vọng của Triệu Vô Thần, tất cả tâm trí và sức lực của hắn đều hoàn toàn tập trung vào thanh kiếm này. 

Hào quang trên người hắn giống như cầu vồng, kiếm lực như sao băng va vào mặt trăng, nhanh đến mức khó tin. 

Giống như ánh sáng trong trẻo của mặt trăng, nó chiếu sáng trái đất, trôi nổi trên bầu trời. 

Cuộc tấn công ba tầng có thể nói là một nỗ lực toàn diện. Thần cản được thần thì giết thần, Phật cản được Phật thì giết Phật!

"...KHÔNG!"

Giữa tầng tầng khủng hoảng, vẻ mặt Sở Thanh Y vẫn không hề dao động. 

Khi những chiếc gai xương bay khắp bầu trời, cô ấy bình tĩnh giơ tay lên. 

"Bùm!"

Sở Thanh Di lòng bàn tay rất mảnh khảnh, ngón tay như ngọc. Chúng trắng hơn bàn tay mảnh khảnh của một số phụ nữ bình thường vài điểm, trong suốt như ngọc và giống như mỡ cô đặc. 

Tuy nhiên, khi cô giơ tay đón kẻ thù, một sức mạnh khủng khiếp hình thành một cơn lốc và hiện ra trong lòng bàn tay hắn. 

Vòng xoáy lên xuống giống như một lỗ đen, nuốt chửng mọi thứ. 

Những chiếc gai xương từ khắp nơi trên bầu trời tràn vào, dưới sức hút của vòng xoáy, quỹ đạo sắc bén và con thoi của chúng lập tức thay đổi, lần lượt đổ vào lỗ đen, rồi nổ tung cùng nhau như pháo hoa. 

Bang bang bang...

Sau khi một chuỗi pháo nổ, những chiếc cựa xương dày đặc biến thành khói và tiêu tan. 

Ngay sau đó, cát hút hồn giống như đám ong, càng giống đom đóm trong bầu trời đêm, tạo thành một mảnh gạc lấp lánh, phủ nhẹ lên người hắn. 

Bisha trông nhẹ nhàng, không có chút pháo hoa nào. 

Tuy nhiên, những ai am hiểu nghệ thuật đều biết rằng điều đáng sợ của cát hút hồn nằm ở ngọn lửa lân trong lăng mộ cổ. Thân thể một khi bị lửa phốt pho chạm vào, sẽ giống như một khối hoại thư bám vào xương, không bao giờ tắt và sẽ không bỏ cuộc cho đến khi thiêu hủy người thành tro bụi. 

Vì vậy, tấm vải xanh bao phủ trên người Sở Thanh Y chắc chắn là một mối nguy khủng khiếp. 

Tuy nhiên Sở Thanh Di biết nguy hiểm nhưng lại không có ý định né tránh. 

Anh ta thậm chí còn bất động, như thể đang chủ động đối mặt với cát hút hồn. 

"Cơ hội tốt..."

Thoạt nhìn, Triệu Vô Thần mừng rỡ, cảm thấy Sở Thanh Di bất cẩn, nhất định sẽ chịu tổn thất lớn, tạo cơ hội cho hắn chuyển bại thành thắng. 

"Giết!"

Trong nháy mắt, Triệu Vô Thần dùng kiếm lao về phía hắn, chém mạnh. 

Ánh sáng của thanh kiếm giống như tia chớp, trong tích tắc xuyên qua khoảng không và đánh vào đầu Sở Thanh Di. 

Với tư thế đó, Sở Thanh Di sẽ không thể tra kiếm vào vỏ cho đến khi nó bị xẻ thành hai nửa. 

"Phuch!"

Đột nhiên, máu bắn tung tóe khắp nơi, những chấm đỏ tươi bay ra...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 174: Ta là Quỷ Vương Bảy Đêm

"À..."

Đột nhiên, trong phòng khách vang lên tiếng la hét. 

Những người bên cạnh toàn thân run rẩy, càng cúi đầu hơn nữa. 

Bởi vì họ đã tận mắt chứng kiến ​​Triệu Vô Thần thể hiện sức mạnh của mình và cuối cùng lao ra đường. 

Trước đó, Triệu Vô Thần đã phóng ra cựa xương và phun ra cát hút hồn. Cuối cùng, anh ta tự mình ra trận và thậm chí còn dùng dao rựa, định giết Sở Thanh Di chỉ bằng một đòn. 

Tuy nhiên, vào thời điểm quan trọng nhất, trong chớp mắt, tình thế đột nhiên đảo ngược. 

Tôi nhìn thấy Sở Thanh Di, người vẫn đang ở thế bất lợi tuyệt đối và sắp bị dao xương chặt đầu, thản nhiên quay lại, sau đó một luồng sáng rực rỡ nở ra. 

Bùm...

Ánh sáng lộng lẫy xuyên thủng bầu trời đen tối, giống như mặt trời mọc về hướng đông vào lúc bình minh, trực tiếp phá vỡ bóng tối và chiếu sáng toàn bộ thế giới. 

Dưới ánh nắng chói chang, ngọn lửa phốt pho xanh mờ trực tiếp bốc hơi không để lại dấu vết. 

Về phần con dao xương lớn trong tay Triệu Vô Thần, nó lập tức tan chảy như băng tuyết rồi biến mất. 

Bang! 

Khi hạn hán và sấm sét đột ngột ập đến, ngay cả bản thân Triệu Vũ Trần cũng không hiểu chuyện gì đã xảy ra nên trong tích tắc bay ngược về phía sau và đánh sập một bức tường một cách thô bạo. 

Bụi bay và khói tràn ngập không khí. 

Một lúc lâu sau, Triệu Vô Thần mới tỉnh lại sau cơn mơ hồ. 

Anh ngây người nhìn xương ức bị chìm xuống của mình, sau đó anh nhận ra điều đó và hét lên...

Tiếng kêu thảm thiết lọt vào mắt các tu sĩ đứng gần đó, khiến bọn họ toàn thân run lên, run rẩy vì sợ hãi, cúi đầu, từ bỏ một số ý nghĩ đáng ra không nên có. 

"Thật kinh khủng..."

"Tam Tiên, nhất định là Tam Tiên!"

"Một vị tiên nhân đàng hoàng phóng túng, nhưng lại cố ý ẩn mình, kiềm chế khí tức, rõ ràng là muốn lừa gạt người."

Có người trong lòng than phiền, thầm hận chính mình xui xẻo, xui xẻo. 

“…Tiền bối, xin hãy tha mạng cho tôi.”

Có người thông minh trực tiếp quỳ lạy: "Tiền bối, ta không quen biết Triệu Vô Thần, cũng không biết hắn kỳ thật là Vô Kỵ tông thành viên."

"Tên khốn kiếp này, hắn lừa gạt tình cảm của ta, ta ghét ăn xương hắn, ăn thịt hắn, ngủ trên da hắn."

Đang nói chuyện, hòa thượng nhảy ra ngoài, cay đắng nói: "Tiền bối, cho ta một cơ hội, xem ta làm sao có thể kiềm chế hắn..."

Người đàn ông này không chỉ khoe khoang mà trong lòng thực sự rất đáng ghét. 

Rốt cuộc Triệu Vô Thần đã che giấu thân phận, cùng mọi người phạm tội, giết người và buôn lậu rất nhiều. 

Nếu Triệu Vô Thần chỉ là một người tu luyện bình thường thì cũng không sao. 

Tuy nhiên, Triệu Vũ Trần cũng có một thân phận ẩn giấu, chắc chắn là quả bom hẹn giờ đối với các tu sĩ khác. 

Ai biết khi nào Triệu Vô Thần mới sử dụng xong rồi lại im lặng. 

Nghĩ đến đây, những người khác cũng toát mồ hôi lạnh, tự nhiên lần lượt nhảy ra ngoài, lòng đầy phẫn nộ chính đáng, sau đó chuẩn bị giết Triệu Vô Thần làm giấy chứng nhận đầu hàng của chính mình. 

Không ai biết Chu Thanh Di đang nghĩ gì. 

Cho dù giết Triệu Vô Thần để bày tỏ lập trường, hắn cũng chưa chắc có thể sống sót. 

Nhưng nếu không giết thì chắc chắn sẽ chết. 

Vì vậy, mỗi tu sĩ đương nhiên phải nắm bắt cơ hội sống sót nhỏ nhất. 

"Được rồi..."

Sở Thanh Di trầm ngâm một lát, trong đầu hiện lên rất nhiều suy nghĩ. 

Nếu bình thường gặp phải chuyện như vậy, hắn nhất định sẽ tát chết tất cả những người này. 

Dù sao, những người này đã làm rất nhiều điều ác và phải chịu trách nhiệm về nhiều mạng sống. 

Nếu giết thì cứ giết, làm công cho trời, có thể coi là tích công đức. 

Nhưng bây giờ, những người này tựa hồ có chút giá trị. 

Sở Thanh Di suy nghĩ một chút rồi nói: "Các ngươi, ta có việc muốn các ngươi làm."

"Tiền bối cứ hỏi đi!"

Ngay lập tức, một số tu sĩ đồng thanh đồng ý.

Đồng thời, bọn họ nhìn nhau, trong lòng có chút nhẹ nhõm. Ít nhất hiện tại, bọn hắn tạm thời không phải chết.

"Rất tốt..."

Sở Thanh Di mỉm cười chỉ vào không trung. 

Lập tức, giữa không trung, những làn sóng ánh sáng gợn sóng nhẹ nhàng như những đường thẳng, rồi đan xen vào nhau như con thoi. 

Cuối cùng, từng lá bùa cấm đều bay đến từng tu sĩ. 

Các tu sĩ cũng giãy giụa một lúc, nhưng sau khi nhận thấy khí tức đáng sợ trên người Sở Thanh Di, họ cũng không chịu nổi, ngoan ngoãn nhận sự kiềm chế. 

Một bên là cuộc sống, một bên là tự do. 

Những tu sĩ này chắc chắn không có ý thức hy sinh mạng sống vì tự do. 

Chế độ nô lệ là chế độ nô lệ. Chỉ cần cứu được mạng, về sau chưa chắc có cơ hội trốn thoát. 

Các nhà sư ngay lập tức sửa lại tâm lý và tập trung xung quanh Sở Thanh Di. 

"Tiền bối, hãy nói cho tôi biết bạn muốn chúng tôi làm gì.

Dù là leo núi kiếm, xuống chảo rán hay vượt qua lửa và nước, chúng tôi sẽ làm bất cứ điều gì cần thiết. "

Có người vỗ ngực tỏ ý quyết tâm. 

Mặc dù vậy, đây chỉ là sự tâng bốc và không nên coi trọng. 

Tuy nhiên, Sở Thanh Di cảm thấy nhẹ nhõm sau khi nghe điều này. Nàng nhẹ nhàng cười nói: "Chuẩn bị một ít đồ vật, buổi tối cùng ta đi Tây Sơn Grand Canyon."

"Hả?"

Những người khác sửng sốt và có chút kinh ngạc. 

Tuy nhiên, sau khi Sở Thanh Di ra lệnh, một đám tu sĩ không dám phản đối. 

Nói tóm lại, họ lần lượt hành động, bay ra khỏi nhà và hòa vào thành phố nhộn nhịp nhộn nhịp. 

Đột nhiên, phòng khách đột nhiên trống rỗng, chỉ còn lại Sở Thanh Di và Triệu Vô Thần. 

Lúc này Sở Thanh Di cười quái dị, đi về phía Triệu Vô Thần...

Chớp mắt đã là màn đêm. 

Trăng sáng sao thưa thớt, bầu trời đêm tĩnh lặng. 

Gió chiều thổi qua, có chút se lạnh. 

Thành phố sôi động cũng trở nên vắng vẻ. 

Dòng xe cộ tấp nập dần dần biến mất, chỉ còn vài nơi vẫn còn sáng đèn, duy trì bầu không khí ồn ào. 

Hầu hết những người sống trong nhà đều tắt đèn và yên tâm nghỉ ngơi. 

Tuy nhiên, trong màn đêm yên tĩnh, phía trên một ngôi nhà, bỗng có vài người bay ra ngoài. 

Những người này khiêng một cỗ xe lớn nhẹ nhàng bay trong không trung như những bóng ma, xuyên qua những ngôi nhà, rời thành phố và tiến vào trong núi. 

Trong ánh sáng và bóng tối đan xen, cảnh tượng này cũng có chút kỳ quái, tựa như hư ảo, không mấy chân thực. 

Cũng có người lang thang trong đêm. Họ vô tình ngước lên và nhìn thấy một khung cảnh lờ mờ trông giống như binh lính Yin đang tuần tra. Họ sợ đến mức tè ra quần. 

Cũng may ma quỷ tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt đã ra khỏi thành. 

Trong chớp mắt, Cầu Brilliant đã tới vùng núi rừng bên ngoài thành phố rồi biến mất trong nháy mắt. 

Sau đó, một nhóm người lặng lẽ bay một lúc lâu trước khi đến một hẻm núi lớn và thành công đến đích. 

Hẻm núi khổng lồ chứa đầy những đống đá, cỏ dại và cây cối, tất cả đều nằm rải rác và mọc thành từng đám. 

Gió đêm thổi qua, cỏ cây cuộn tròn như sóng lúa mì, tản ra khí tức lạnh lẽo. 

Đúng lúc này, chiếc sedan lớn lao xuống, tung lên một lớp bụi nhẹ. 

"Thất Dạ Ma Vương tới rồi, ngươi sao không nhanh ra chào hỏi..."

Đột nhiên, một người đàn ông gầm lên, âm thanh lan rộng hàng trăm dặm, như sấm sét nổ tung và lan rộng. 

"Quỷ bảy đêm..."

Tiếng sấm vang vọng trong Grand Canyon hồi lâu không ngừng. 

Tuy nhiên, khi âm thanh tắt đi, toàn bộ hẻm núi trở lại im lặng, không có bất kỳ phản ứng nào. 

Ngay cả tiếng ếch nhái và côn trùng cũng có thể nghe thấy nhưng không có chuyển động. 

Không có âm thanh hay chuyển động nào, có chút bất thường. 

Đáp lại, người đàn ông do dự một lúc rồi tiến lại gần chiếc sedan, như muốn xin chỉ dẫn và báo cáo. 

"Phuch!"

Đột nhiên, một tia sét bay ra khỏi chiếc sedan, rồi bay lên không trung. 

Sau đó, có một tia lửa lóe lên, giống như đèn tín hiệu, chợt sáng lên. 

Ánh sáng rực rỡ lập tức bao trùm toàn bộ Grand Canyon, khiến không gian xung quanh trông như ban ngày. 

"Ơ!"

Trong chốc lát, mấy người nhìn thấy cũng có một số người đang nằm chờ ở góc hẻm núi. 

Ngay cả khi họ có giấu vũ khí ma thuật, ánh sáng và bóng tối mờ ảo vẫn trực tiếp phản bội họ. 

“…Chúa Quỷ Bảy Đêm, sức mạnh của hắn là vô biên!”

Sau khi choáng váng một lúc, một số người khiêng bắt đầu hét lên nhiệt tình, với vẻ mặt ngưỡng mộ. 

Tôi không thể giấu nó được nữa…

Sắc mặt những người trong góc đột nhiên thay đổi, sau khi nhìn nhau đều có chút bối rối. 

Quỷ vương Bảy Đêm này đến từ đâu? 

Tại sao tôi chưa từng nghe nói đến nó trước đây...

"Ừm!"

Trong lòng nghi hoặc, có người nhịn không được nhẹ giọng kêu lên: "Ngươi là ai, tại sao lại tới đây?"

"Biên giới phía Nam, Chúa quỷ bảy đêm, đã được mời."

Một người kiệu kiệu lớn tiếng trả lời: "Triệu Vô Thần đâu? Để hắn ra đón Yêu Vương."

"Ơ?"

Sắc mặt của mấy người đều lóe lên, không khỏi nhìn về phía một người trong đó. 

Người đàn ông đó có vẻ là người cầm đầu, nhẹ nhàng lắc đầu...

"Hừm."

Đột nhiên có người đứng lên hét lớn: “Chúng ta không biết Triệu Vô Thần.

Tối nay chúng ta sẽ ở lại đây để luyện tập. Các bạn chỉ đang chờ đợi thôi, nếu không có việc gì làm thì hãy rời đi càng sớm càng tốt. "

"Nếu không, đừng trách chúng tôi vô lễ..."

Vừa nói, người đàn ông vừa giơ tay lên, một thanh kiếm bay vụt qua, đập thẳng xuống đất. 

Chích Chí, ngọn lửa rực cháy đốt một cọng cỏ thành tro bụi.

"...một mẹo nhỏ." 

Một người kiệu cười khẩy: "Ngươi có biết thân phận Ma Vương Bảy Đêm của ta không? Ngươi biết đấy, Ma Vương là người đứng đầu trong Ma đạo Nam Cương, ... em trai của Tổ sư Bàn Long!

Ta không biết ngươi, cái gọi là tiểu hòa thượng, lại dám đắc tội ma quỷ, thực sự là không biết sinh tử. "

Nam Tân Cương, tổ tiên Bàn Long...

Lập tức, sắc mặt của những người đó hơi thay đổi. 

Danh tiếng của tộc trưởng Panlong ở Nam Tân Cương không kém gì Thẩn Ao của Baihuamen. Tuy nhiên, không biết một nhân vật lớn như Tổ sư Panlong có em trai hay không. Nó phải dựa trên tình trạng của họ. Hơn nữa, trong hầu hết các trường hợp, không có nhiều người thiển cận dám mạo danh sư đệ Bàn Long gia chủ. 

Hơn nữa... Bàn Long Tông của Bàn Long Tổ không chỉ có lương thực khô. 

Vì vậy, số ít người đó cũng tin vào điều đó. 

Bạn biết đấy, Triệu Vũ Trần quanh năm lang thang khắp thế giới. Có thể nói anh ta có mối quan hệ bạn bè rộng rãi và có mối quan hệ với Panlong Sect. Điều này là bình thường.

Có lẽ, sẽ không có gì lạ nếu ai đó lôi kéo Bảy Đêm Quỷ Vương vào cuộc để thực hiện một kế hoạch lớn. 

Sau đó, những người này cũng lo lắng và oán hận Triệu Vô Thần. Tại sao anh ấy không đến muộn thế? 

Nếu Triệu Vô Thần tới, tự nhiên sẽ dễ dàng tạo dựng quan hệ với hắn làm người hòa giải hơn. 

Bằng không những người này sẽ không dám dễ dàng tin tưởng thân phận của người tới. 

Nguyên nhân chính là họ thận trọng và cần chú ý bảo mật mọi lúc để tránh bị rò rỉ tin tức. Họ không thể đảm đương được trách nhiệm này...

"Chúng tôi chưa bao giờ nghe nói về Chúa Quỷ Bảy Đêm."

Nghĩ tới đây, có người đứng dậy hét lớn: "Ta không biết ngươi đang nói cái gì, dù sao chúng ta cũng đi tu luyện, ngươi thích làm gì thì làm, mọi người không được xâm phạm sông..."

Suy cho cùng, hắn chỉ muốn trì hoãn thời gian, chờ Triệu Vô Thần đi tới. 

Tuy nhiên, thái độ này đã khiến những người trong xe phẫn nộ. 

"Hãy tàn phá!"

Đột nhiên, một cơn gió thổi vào ghế sedan, thổi tung rèm cửa ghế. 

Rèm cửa lay động, chiếc sedan tối đen như mực, không thấy ai. 

Tuy nhiên, vào lúc này, một luồng khí kinh hoàng từ trong xe xông ra. 

Gầm gừ một tiếng, một đám mây đen lập tức bay lên trời, sau đó cuộn tròn lăn về phía mấy người trong góc. 

Mây đen bao phủ khắp nơi, tản ra bầu không khí thối nát, gió đen thổi qua, ma quỷ ẩn hiện. 

Bùm...

Ngay lập tức, trong đám mây đen, những mảnh côn trùng độc, bọ cạp và những thứ tương tự lần lượt rơi xuống. 

"À..."

Sự thay đổi đột ngột này tự nhiên khiến số ít người đó kinh ngạc và sợ hãi.

"Đồ khốn!" 

Trong cơn kinh ngạc và tức giận, có người giơ tay lên, một thanh kiếm sáng loáng tấn công lũ côn trùng độc và bọ cạp như sóng nước. 

Đinh đinh đinh…

Âm thanh vàng và sắt va chạm ngay lập tức vang vọng trên bầu trời đêm. 

Sau đó, mọi người nhìn thấy một loạt tia lửa bay lên, nở rộ như tia lửa điện.

"Hả?" 

Lúc này, một số người đã muộn màng phát hiện ra rằng những con côn trùng độc hại và bọ cạp này có thể được coi là loài ngoại lai, với áo giáp chắc chắn như tường đồng và tường sắt. Vũ khí ma thuật và kiếm thông thường không thể xuyên thủng hàng phòng ngự của họ. 

Mỗi con côn trùng độc di chuyển rất nhanh, giống như một cơn lốc, xoay tròn xung quanh vài người, sau đó chờ cơ hội cắn bằng những chiếc răng nanh hung dữ của nó. 

Sự hung ác của loài côn trùng độc này có thể được nhìn thấy qua cách hàm răng sắc nhọn của chúng phát ra ánh sáng yếu ớt. 

Nếu một người bình thường bị chúng cắn, toàn thân chắc chắn sẽ mưng mủ và chết. 

"Chết tiệt..."

Lúc này, có người cảm thấy đây là một tai họa khó lường. 

Mục đích của mỗi người rõ ràng là giống nhau, nhưng do hiểu lầm mà rơi vào hỗn loạn. 

Điều quan trọng nhất là họ không có cách nào giải thích nên chỉ có thể đối phó với lũ côn trùng độc bằng sự tức giận và thất vọng. 

"Bùm!"

Một người đã hành động, giơ một vũ khí ma thuật hình chiếc búa lên và đánh nó rơi xuống không trung. 

Lực lượng khổng lồ giống như một ngọn núi nhỏ rơi xuống đất, nghiền nát và nổ tung số lượng lớn côn trùng độc. 

Tuy nhiên, những con côn trùng nhỏ có độc chỉ là món khai vị và không đáng nhắc tới. 

Khi toàn bộ côn trùng độc bị quét sạch, đám mây đen trên bầu trời lập tức dâng cao và nhanh chóng đáp xuống. 

Chí chí chí...

Ngay khi mây đen kéo xuống, thảm thực vật gần đó nhanh chóng mất đi màu sắc tươi tốt, nước bốc hơi sạch sẽ, khô héo, mất đi sự tươi mát. 

"Không, đây là chướng khí!"

Khi có người ngửi nó, anh ta lập tức cảm thấy chóng mặt. Anh ta nhanh chóng nín thở, lớn tiếng nhắc nhở những người khác trước khi hét lên giận dữ: "Thất Dạ Ma Vương, các người muốn làm gì?"

"Bạn muốn làm gì?"

Một người khiêng vác cười khẩy nói: "Đương nhiên là chúng tôi đang dọn chỗ."

"Hãy để tôi nói cho bạn biết, tối nay chúng tôi đã trưng dụng hẻm núi này.

Muốn tu luyện thì cút đi, đừng xen vào đây. "

Người gánh vác kiêu ngạo nói: “Nếu không thì cứ ở lại đây đừng mong rời đi…”

"Chết tiệt..."

Mấy người trong góc nhất thời cảm thấy vô cùng khó chịu, lại không có nơi nào để phát tiết.

Bạn phải biết rằng họ đang phục kích ở đây. Ngoài việc thu hút quân đến theo thỏa thuận, họ còn có nhiệm vụ dọn dẹp địa điểm. 

Nhưng họ không bao giờ ngờ rằng chính họ lại trở thành mục tiêu bị rà phá.

Ô long này đủ lớn. 

Tuy nhiên, những người này không thể giải thích được. 

"Triệu Vô Thần..."

Một người nghiến răng nghiến lợi nói: "Tên này chết ở đâu? Sao không nhanh chóng giải quyết hiểu lầm đi?"

"Hiểu lầm, hiểu lầm."

Đã quá muộn, nhưng sẽ sớm thôi. 

Đột nhiên, một bóng người bay từ trên trời xuống. 

Mọi người nghe thấy âm thanh, nhìn xung quanh, với những phản ứng khác nhau. 

"Cuối cùng tên khốn này cũng tới rồi."

Nhìn thấy vị khách, vài tu sĩ ngồi trong góc thở phào nhẹ nhõm. 

"Mọi người đã chờ đợi rất lâu rồi..."

Đột nhiên, bóng người ở phía chân trời xuất hiện trước mặt mọi người. 

Anh ta có nụ cười giản dị và chân thành, tràn đầy sự thân thiện dễ gần, nhưng đó chính là Triệu Vô Thần. 

"Quỷ Vương, thật xin lỗi, ta đã xảy ra chuyện, khiến ta trì hoãn một lát."

Triệu Vô Thần chắp tay xin lỗi, sau đó quay người nở nụ cười rạng rỡ: "Thương Thanh Tử đạo hữu, đã lâu không gặp, phong cách của ngươi vẫn như cũ."

Thường Thanh Tử trừng mắt, có chút thô lỗ nói: "Triệu đạo hữu, ngươi sao vừa rồi tới... Cái kia... Yêu Chủ, ngươi mời hắn tới đây?"

"Ừ, ừ..."

Triệu Vô Thần vội vàng gật đầu nói: "Thất Dạ Ma Vương là chúng ta... tiền bối!"

“Sáng nay khi tôi ở trong thành, tình cờ gặp lại Ma vương sau một thời gian dài vắng bóng. Đương nhiên, tôi đã trò chuyện với anh ấy về bữa tiệc tối nay. Anh ấy cũng muốn nhân cơ hội kết bạn mới nên đã cùng nhau đến.”

Triệu Vô Thần cười nói: "Ta có thể cam đoan, Yêu Chủ thực lực phi phàm, vô luận là thế nào, hắn đều có thể đối với chúng ta trợ giúp rất lớn."

"...Được rồi!"

Trường Thanh Tử gật đầu không chút nghi ngờ. 

Tuy rằng hắn chưa từng nghe nói tới Thất Dạ Ma Vương, nhưng Nam Cương rất rộng lớn, có rất nhiều yêu quái đệ tử. Việc một số người trong số họ ẩn náu trên thế giới và không nổi tiếng là điều bình thường. 

Hơn nữa, ước chừng sẽ không có ai dám mạo danh làm đệ đệ của Tổ sư Bàn Long. 

Nguyên nhân chủ yếu là Triệu Vô Thần cam đoan mọi vấn đề sẽ không có vấn đề gì.

"Hừm..."

Cùng lúc đó, một người kiệu cũng cười khẩy: "Triệu đạo hữu, nói cách khác, bọn họ chính là bọn họ đêm nay tham gia cùng chúng ta sao?"

"Vâng."

Triệu Vô Thần vội vàng giới thiệu: "Đây là Trường Thanh Tử đạo sĩ, còn..."

"Đợi đã!"

Người hầu bất ngờ nâng cằm ngạo mạn nói: "Không cần giới thiệu nữa... Ma vương của ta, nghe lời của ngươi, ta còn tưởng rằng những người tụ tập tối nay đều là những người có quyền lực."

“Tôi không biết, chỉ là mấy con mèo con và chó con thôi. Thực sự rất đáng thất vọng.”

Người kiệu kiệu khịt mũi: "Những người vô danh này làm sao có tư cách ngồi xuống nói chuyện với Yêu vương? Triệu đạo hữu, ngươi thật sự không coi trọng Ma vương của ta."

Ai là người không coi trọng mọi người? 

Lập tức, Trường Thanh Tử và những người khác tức giận đến mức khó nói nên lời. 

Đây là sỉ nhục, trần trụi, trần trụi, trần truồng nhục nhã! 

Nói trắng ra, anh coi thường sức mạnh của họ và cho rằng họ quá rác rưởi để làm bạn với anh. 

…

Mặc dù điều này là sự thật nhưng đừng nói ra. 

Trên thực tế, sau khi ma vương trong kiệu tùy ý hành động, đám người Thường Khánh Tử đã nhận ra rằng ma vương này chắc chắn không dễ đối phó. 

Ít nhất có thể khẳng định thực lực của Ma Vương vượt trội hơn bọn họ rất nhiều. 

Vì vậy, lời mời Ma Vương của Triệu Vô Thần vẫn rất đáng khen ngợi. 

Suy cho cùng, điều họ muốn làm nhất định là quyền lực càng lớn thì càng tốt. 

Vấn đề là Quỷ Vương Bảy Đêm này quá kiêu ngạo. Anh ta thật kiêu ngạo và độc đoán, điều đó thực sự khó chịu. 

Không vui, Trường Thanh Tử quyết định chịu đựng. 

Hắn âm thầm nghiến răng nghiến lợi nháy mắt với Triệu Vô Thần, ra hiệu cho Triệu Vô Thần giải quyết ổn thỏa. 

"Ha ha, ha ha."

Triệu Vô Thần hiểu được điểm này, lập tức cười nói: "Ma Vương, ngươi đừng sốt ruột.

Những đạo sĩ này không gì khác hơn là những người hướng dẫn. "

“Bữa tiệc tối nay chắc chắn không hề đơn giản.

Những người tụ tập tại bữa tiệc chắc chắn sẽ không làm Chúa Quỷ thất vọng, và họ chắc chắn sẽ hài lòng để bạn về nhà..."

"Bùm!"

Đúng lúc trên ghế sedan xảy ra chấn động. Người khiêng kiệu cũng nhận được chỉ thị, cười khẩy: “Hy vọng là vậy.”

"Triệu đạo hữu, Ma Vương quyết định cho ngươi một mặt.

Nếu đến lúc đó ngươi có thể làm Ma Vương thất vọng, thì đừng trách chúng ta không tử tế…”

Người kiệu kiệu kiêu ngạo nói: “Không phải ai cũng có thể chịu được hình phạt bị đầu độc ăn mòn trong lòng.”

“…Không, chắc chắn là không.”

Lập tức, trên trán Triệu Vô Thần xuất hiện một tầng mồ hôi lạnh. 

Hắn khoát tay áo, sau đó quay người nói: "Trường Thanh Tử đạo hữu, mời nhanh chóng dẫn đường, đừng để Yêu Chủ vội vàng chờ đợi."

"...đi!"

Khi chiếc kiệu rung chuyển, khí tức u ám bao trùm trong không khí cũng khiến Thường Thanh Tử cảm thấy kinh hãi, không dám nói bậy, lập tức bay đi dẫn đường. 

“Mọi người hãy theo dõi nhé.”

Triệu Vô Thần vội vàng cung kính giới thiệu. 

Úi...

Lúc này, mấy người khiêng cũng nhấc chiếc kiệu nặng nề lên, sau đó trực tiếp bay lên không trung, lặng lẽ lơ lửng trên không như một cái bóng. 

Chiếc sedan cỡ lớn lẽ ra phải cực kỳ nặng nề. 

Tuy nhiên, một khi chiếc sedan được nâng lên không trung, nó giống như một chiếc lông mỏng không có trọng lượng. 

Một số người khiêng xe sedan bay qua, nhẹ như tấm gạc bạc lơ lửng trên không, không có không khí pháo hoa. 

Ngay sau đó, dưới sự dẫn đầu của Trường Thanh Tử, cả nhóm dần dần tiến sâu vào hẻm núi Grand Canyon. 

Môi trường xung quanh cũng trở nên tối tăm hơn. 

Dần dần, những chuỗi âm thanh gay gắt như tiếng hú của ma quỷ và sói cũng vang vọng trong không trung. 

Gió như dao và sương mù dày đặc. 

Người bình thường đi tới nơi này đều sẽ sợ hãi, cho dù không sợ chết khiếp. 

Tuy nhiên, một nhóm tu sĩ đã quen với việc đó. 

Suy cho cùng, họ đã trải qua rất nhiều điều cho dù môi trường có đáng sợ đến đâu. 

Một nơi tối tăm đơn thuần không thể lay chuyển được tâm hồn họ. 

"Phốc!"

Trong lúc nhất thời, Thường Thanh Tử đột nhiên dừng lại. 

Đột nhiên, một ngọn lửa xanh bốc cháy kỳ lạ bên cạnh anh. 

Ánh lửa yếu ớt phản chiếu lên khuôn mặt Thường Thanh Tử, khiến nó có màu xanh nhạt. Trông nó có vẻ hơi hung dữ và cũng mang lại cho anh một hình ảnh có phần đáng sợ. 

"...Sao cậu lại dừng lại?"

Mấy người khiêng đều giật mình, tự nhiên có người hét lớn. 

"Chúng tôi đã đến."

Thường Thanh Tử cười lạnh, giơ tay lên nói: "Quý khách mời vào."

"Hả?"

Mấy người gánh vác sửng sốt, vội vàng nhìn xung quanh, chỉ thấy sâu trong hẻm núi hoàn toàn trống rỗng, không có người hay vật gì cả. 

Xin mời vào, bạn có thể đi đâu? 

Mấy người khiêng có vẻ bối rối, tự nhiên cũng bối rối. 

Về phần Trường Thanh Tử và những người khác, trên khuôn mặt họ đều nở nụ cười nhạt, không có ý định giải thích gì cả. 

"Kẻ ngốc!"

Đột nhiên, trong kiệu vang lên một tiếng mắng: "Xuống kiệu, xông vào trận..."

Hiển nhiên, Trường Thanh Tử và những người khác không hài lòng với sự kiêu ngạo của Bảy Night Demon Lord và nhóm của hắn, vì vậy họ biết rằng một đội hình lớn đã được sắp xếp bí mật trong hẻm núi, nhưng không đưa ra bất kỳ gợi ý rõ ràng nào. 

Dù chỉ là một chút nhưng tôi muốn lợi dụng điều này để trút giận. 

Tuy nhiên, đó chắc chắn là một cuộc thử nghiệm và tôi muốn nhân cơ hội này để kiểm tra phẩm chất của Chúa quỷ Bảy Đêm. 

Tuy nhiên, có vẻ như Chúa Quỷ Bảy Đêm thực sự là một nhân vật mạnh mẽ. 

Mặc dù một số người của anh ta không thể nhìn thấy bất kỳ manh mối nào. 

Nhưng chính anh ta đã tiết lộ bí ẩn chỉ bằng một từ. 

"Mảng..."

Một giọng nói lạnh lùng từ trong kiệu vang lên: "Đồ ngu ngốc, các ngươi đã nhìn thấy Ngọn lửa U ám chưa? Dưới ngọn lửa là lối vào trận pháp."

"À..."

Mấy người hầu cận chợt nhận ra điều này, sau đó hung tợn trừng mắt nhìn Thường Thanh Tử. Chắc hẳn họ đã mắng mỏ và oán giận anh vì đã khiến bản thân trông xấu hổ. 

Ngược lại Thường Thanh Tử không để trong lòng, nhưng vẻ mặt bình tĩnh lại một chút, có chút cung kính nói: "Quý khách mời vào!"

Anh cũng không ngại thể hiện sự khiêm tốn của mình với những người có năng lực hơn mình. 

Trong thế giới tâm linh nơi kẻ yếu ăn thịt kẻ mạnh, đây là một khái niệm cơ bản. 

Những người không còn sức lực mà còn kiêu ngạo sẽ chết vô số lần, hiện tại cũng không thể sống sót. 

Trong thế giới này, nắm đấm lớn có nghĩa là công lý. 

Một người dù hung ác đến đâu, chỉ cần đủ mạnh mẽ thì vẫn có thể sống tự do, tự do, bất kể là kẻ thù của cả thế giới. 

Đương nhiên, nếu thật sự đến mức thiên hạ phẫn nộ, ai cũng là kẻ thù, kết cục thường sẽ bi thảm. 

Vì vậy, cũng có một mức độ cần phải được cân bằng tốt. 

"Đi thôi..."

Lúc này, có mấy người nâng chiếc sedan lên. Tôi không biết đó là vô tình hay cố ý. Dù sao đi nữa, họ đã tăng tốc độ và nâng chiếc sedan lên không trung. 

Hơn nữa, quỹ đạo của chiếc sedan là một đường thẳng song song, đâm thẳng vào Trường Thanh Tử. 

Trong tình huống đó, nếu Thường Thanh Tử không né tránh, nhất định sẽ va chạm với chiếc sedan. 

"Có mục đích, nhất định là cố ý..."

Trường Thanh Tử khẽ nghiến răng. Anh vẫn còn cách lối vào của đội hình một khoảng cách. 

Chiếc sedan chắc chắn sẽ có thể dễ dàng đi vào mà không tông vào anh ta. 

Vấn đề là anh ta biết rằng một số người mang đang cố tình làm nhục anh ta và tìm cách trả thù, nhưng anh ta phải lùi lại và nhường đủ không gian. 

Hừ...

Đột nhiên, chiếc kiệu văng lên không trung, thổi ra một luồng không khí cực mạnh, thổi tung một lượng lớn bụi bặm, rắc lên người Thường Khánh Tử, sau đó thuận lợi đi vào khoảng không. 

Lập tức, trong hư không xuất hiện một loạt gợn sóng nhàn nhạt, sau đó giống như một lỗ đen, trực tiếp cuốn theo chiếc kiệu lớn cùng người, hoàn toàn nuốt chửng nó...

"Tên khốn kiếp."

Thường Thanh Tử phủi bụi, hàm răng căm hận.

"Đạo huynh đừng tức giận." 

Lúc này, Triệu Vô Thần trên mặt mỉm cười bay tới, nhỏ giọng an ủi: "Ngươi cũng biết, người của Panlong phái cũng giống như Tổ sư Panlong, bọn họ là những kẻ man rợ, không hiểu lễ nghi văn minh, vậy tại sao ngươi phải quan tâm đến bọn họ."

Nếu như lúc này Bàn Long tộc trưởng ở đây, nghe Triệu Vô Thần nói như vậy, nhất định sẽ tức giận, râu ria sẽ dựng ngược. 

"Tôi biết..."

Thường Thanh Tử hừ lạnh một tiếng: “Nếu không phải như vậy... Ta nhất định sẽ một đao giết chết bọn họ.”

"Vâng vâng vâng."

Triệu Vô Thần cười nói: “Đạo huynh, vì sự nghiệp lớn lao của tông môn chúng ta, ngươi đã bị oan.

Tuy nhiên, chỉ cần mây quang và trăng sáng, chúng ta nhất định có thể…”

"Suỵt!"

Thường Thanh Tử vội vàng ngăn hắn lại, nhẹ giọng nói: “Im đi, chuyện của ngươi ta không giữ bí mật, chuyện quan trọng này còn chưa giải quyết xong, ngươi đừng nói nữa.

Hơn nữa, tông môn tự nhiên sẽ ghi nhớ thành tích của chúng ta trong lòng, không cần nhắc tới..."

"Đạo sư huynh đã dạy cho ngươi một bài học."

Triệu Vô Thần vẻ mặt nghiêm nghị, sau đó cười nói: "Đi thôi, đã đến lúc chúng ta cùng nhau tiến vào tham gia đại sự."

Đúng lúc đó, nhiều người lần lượt nhảy lên và tiến vào đội hình. 

Sóng vặn xoắn, hư không vặn xoắn. 

Đột nhiên, mọi người biến mất và đến một nơi khác. 

Đây là nơi có không gian rất rộng rãi và có ánh sáng rực rỡ. 

Những chiếc đèn lồng màu xanh lá cây lơ lửng trên không, giống như những mặt trời thu nhỏ, chiếu sáng căn phòng rộng rãi như ban ngày. 

Dưới ánh đèn chiếu sáng, khung cảnh trong hang động hiện ra rõ ràng. 

Thật huy hoàng, tráng lệ và rực rỡ. 

Các đồ trang trí lộng lẫy chủ yếu được làm từ ngọc trai và ngọc bích. 

Nhấp nháy nhấp nháy, chói mắt đến mức người ta không thể nhìn thẳng vào, kẻo làm chói mắt. 

Tuy nhiên, điều khiến người ta chú ý nhất không phải là cách bố trí của hang động mà là những người trong sảnh với vẻ ngoài khác nhau, đủ loại, khí thế phi thường. 

Lúc này, trong đại sảnh rộng rãi hiển nhiên có mấy chục người thuộc các phe phái khác nhau. Họ phân tán thành từng nhóm nhỏ và phân tán một cách có trật tự. 

Các lực lượng khác nhau, người và ngựa khác nhau, mỗi người dính chặt vào nhau thành một nhóm, cảnh giác quan sát nhau. 

Dù sao thì mọi người cũng tụ tập lại với nhau nhưng lại không có sự liên lạc nào cả. 

Nhìn chung, bầu không khí rất lúng túng, thậm chí căng thẳng. 

Cũng giống như một kho chứa thuốc súng, không biết khi nào, do một ngòi nổ nào đó, một vụ nổ kinh hoàng sẽ xảy ra. 

Suy cho cùng, không có nhiều người tốt tham gia vào bữa tiệc này. 

Việc họ rút kiếm vào nhau nếu họ không đồng ý với nhau là điều bình thường. 

Nói cách khác, trong đám đông có người nhìn thêm một cái rồi trực tiếp hành động. 

Lý do khiến tôi có thể chịu đựng được đến bây giờ không gì khác hơn là…lợi ích. 

Đúng rồi, đó là lợi nhuận. 

Ai quan tâm đều biết rằng vào thời điểm nhạy cảm này đã có người tổ chức một bữa tiệc để tập hợp tất cả những kẻ ác lại với nhau và chắc chắn không phải nhằm mục đích trao đổi tình cảm. 

Ngồi nói chuyện chỉ là cái cớ. 

Ai không ngu sẽ biết rất rõ mục đích của đảng chắc chắn không trong sạch. 

Bởi vì ai cũng là người không có khả năng làm việc gì sớm nên tự nhiên không muốn tham gia vào những việc không có lợi. 

Mặt khác, nếu bạn gọi mọi người lại với nhau và cuối cùng chỉ trò chuyện mà không có nội dung gì thì chắc chắn nhiều người sẽ tức giận. 

"Shua..."

Khi có vài người khiêng một chiếc sedan cỡ lớn đi vào, ánh mắt của mọi người có mặt tự nhiên đều tập trung lại. 

Đột nhiên, một áp lực vô hình tràn vào chiếc sedan. 

Trong lúc nhất thời, rèm sedan tự động lay động mà không có chút gió nào. 

Kỳ thực, đây là bởi vì tâm niệm của rất nhiều người đã thâm nhập vào trong kiệu, nhìn thấu thân phận của những người ngồi trong kiệu. 

"Hừm!"

Lúc này, chiếc sedan lắc lư, một cỗ lực lượng khủng khiếp bộc phát trong chiếc sedan. 

Ngay sau đó, gió dâng cao, nhanh chóng tụ lại trên không rồi đáp xuống, đè bẹp nó ở độ cao thấp. 

Gió đang gào thét và mây đang tụ lại. 

Những tia sáng giống như những con rắn độc dày như cái bát, ẩn nấp và di chuyển trong gió đen và mây đen. 

Hơi thở lạnh lẽo rất quái dị, hung ác và hung bạo, như muốn ăn thịt người vậy...

"Mạnh dạn lên!"

"Kiêu ngạo!"

"Kiêu ngạo!"

Sau đó, mọi người từ các trại khác nhau bắt đầu la hét. 

Bùm, bùm, bùm...

Lập tức, hơn chục luồng khí tức đáng sợ bộc phát ở các nơi khác nhau. 

Không biết là cố ý hay vô ý mà những động lực này đã dâng cao trong suốt một tuần. 

Trong phút chốc, trên bầu trời mây đen cuồn cuộn, cuồn cuộn nổ tung, sôi trào...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 175: Đồng lõa

Hàng chục lực lượng hoàn toàn khác nhau đang vướng vào không trung.

Sức mạnh áp đảo đang tràn vào. Bạn tấn công và chúng ta phòng thủ, hoặc hợp lực theo chiều dọc và chiều ngang, tạo thành một trận chiến hỗn loạn. 

Bùm, bùm...

Một lúc sau, trong không khí vang lên sấm sét nặng nề, đặc biệt chói tai và khó chịu. 

Sóng không khí, trong lúc va chạm kịch liệt, khiến hư không rung chuyển, phóng ra những tia lửa rực rỡ. 

Ánh điện lóe lên chói mắt. 

Rất nhiều người phía dưới không thể chịu nổi sự thay đổi đáng sợ này, đều cảm thấy choáng váng. Một số thậm chí còn mất thăng bằng và ngã xuống. 

"Ahhh..."

Giữa lúc hoảng loạn, bầu trời đang ầm ầm đột nhiên dừng lại. 

Thật bất ngờ, mây tạnh, mưa tạnh, gió mây tan đi. 

Trong chớp mắt, bầu trời trở lại bình tĩnh, chỉ có một hạt bụi bay đi và phân tán. 

Từ chuyển động cực độ đến cực kỳ tĩnh lặng, chỉ mất một khoảnh khắc...

Sự im lặng đột ngột khiến nhiều người chết lặng và choáng váng. 

Có người ngơ ngác ôm đầu nhìn chung quanh, cảm giác như sắp bị mê hoặc. 

Chẳng lẽ động tác vừa rồi chỉ là ảo giác? 

Tất nhiên, có những người thông minh biết rõ đây không phải là ảo ảnh mà là một sự cám dỗ. 

Rốt cuộc, một nhóm tu sĩ đã đến với nhau, mặc dù mỗi người không nhất thiết phải biết danh tính của những người khác. 

Tuy nhiên, một số người cũng muốn biết liệu người khác có đủ tư cách để “ngồi bàn luận” với mình hay không. 

Vì vậy, khi người ngồi trong sedan thể hiện quyền lực của mình, những người khác đương nhiên sẽ chạy theo xu hướng và tham gia vào một cuộc tranh giành thầm lặng để tìm hiểu chi tiết về người khác. 

Sau đó, mọi người đều biết chuyện gì đang xảy ra.

Ít nhất hắn cũng biết ai mạnh bằng mình, cao hơn mình, ai yếu hơn mình. 

Tất nhiên, không cần phải nhắc đến những tay sai nhỏ bé không thể lên sân khấu và không đủ sức để tham gia tranh tài. 

Tự nhiên có sự kiêu ngạo trong số các nhà sư. 

Mọi thứ đều phụ thuộc vào sức mạnh. Chỉ những người có sức mạnh tương đương mới có thể giao tiếp bình đẳng. 

Bằng không thì chỉ cần đè bẹp đối phương, khiến đối phương đầu hàng, tuân theo mệnh lệnh, vậy thì cần gì phải nói nhảm. 

Dòng nước ngầm đã dịu xuống, trong hang động lại yên tĩnh trở lại. 

Những luồng khí kỳ lạ lại bắt đầu chảy trong không khí. 

Ngay cả Quỷ vương Bảy Đêm, người vừa mới rất kiêu ngạo, cũng lập tức trở nên trung thực và khiêm tốn sau khi kiểm tra sức mạnh của người khác. 

Thật lâu sau, có người phá vỡ sự im lặng. 

"Ừm!"

Lúc này Thường Thanh Tử đứng lên mỉm cười nói: “Thời gian đã hết, xem ra sẽ không có người khác tới nữa.

Vậy thì hãy bắt tay vào công việc thôi…”

"Bùm!"

Thường Thanh Tử còn chưa nói xong, rèm trên kiệu của Thất Dạ Ma Vương đã bay lên, sau đó một cỗ lực lượng bộc phát như núi lửa phun trào. 

Đột nhiên, trên không trung vang lên một tiếng nổ, Thường Thanh Tử bị thổi bay mà không kịp phản ứng. 

"À..."

Sự việc bất ngờ này khiến nhiều người kinh hãi, nhưng có người ánh mắt lại lóe lên, vẫn thờ ơ. 

"Phốc!"

Giữa không trung, Thường Thanh Tử phun ra một ngụm máu. Bất chấp vết thương, anh ta nhanh chóng ổn định cơ thể, vừa kinh ngạc vừa tức giận nói: "Thất Dạ Ma Vương, ngươi... thật kinh tởm, tại sao lại làm tổn thương ta?"

"Mạnh dạn lên!"

Người ngồi trong kiệu không trả lời mà có một người khiêng lưng thẳng lên hét lên: "Ngươi thân phận gì? Ở đây có quyền lên tiếng à?"

"Ơ?"

Những lời này vừa nói ra, khung cảnh vốn có chút náo động lập tức trở lại bình tĩnh. 

Bởi vì những người khác nghĩ rằng điều này có ý nghĩa. 

Thường Thanh Tử mặc dù có chút thực lực, nhưng so với một số người, hắn căn bản không đủ tốt. 

Thực lực không đồng đều tương đương với việc thiếu địa vị. 

Tại sao người khác phải nghe lời anh ta? 

"Lang băm!"

Bên cạnh có người lên tiếng, giọng điệu kỳ quái nói: “Ừ, nếu không đủ sức thì hãy chỉ làm khán giả, đừng mong làm chủ được cục diện chung.”

"Đúng vậy..."

Có người dẫn đầu, tự nhiên cũng có người theo sau: “Bây giờ chúng ta định cùng nhau làm việc lớn, tham gia những sự kiện lớn, nhất định phải có người đứng giữa để phối hợp và ra lệnh.”

“Chỉ là ứng cử viên chỉ huy và điều động cũng cần phải được cân nhắc kỹ lưỡng.”

Người đàn ông cười khúc khích và nói: "Không ai có thể ngồi lên trên chúng tôi và chỉ tay."

"Anh, anh..."

Đột nhiên, biểu tình của Trường Thanh Tử và những người khác tự nhiên thay đổi liên tục. 

Người ta ước tính rằng họ đã không ngờ rằng kế hoạch của mình sẽ gây ra những hậu quả ngoài ý muốn trước khi nó bắt đầu. 

Nếu chúng ta nói, họ đã làm việc chăm chỉ để gắn kết những người này lại với nhau. 

Tuy nhiên, cuối cùng lại có người hái được quả đào một cách dễ dàng, chắc chắn sẽ trở thành trò cười. 

Giỏ tre lấy nước vô ích, tôi may áo cưới cho người khác. 

Ai có thể chịu đựng được một điều như vậy? 

Tuy nhiên, bản chất con người là tư lợi. 

Ngoài ra, mọi người trong hang động đều không đồng lòng. Với những suy nghĩ khác nhau, ai có thể quan tâm đến suy nghĩ của Trường Thanh Tử. 

“Đừng đi quá xa…”

Thường Thanh Tử tức giận nói: "Thất Dạ Ma Vương, ngươi có biết chúng ta tập hợp mọi người ở đây dự định làm gì không? Các ngươi cái gì cũng không biết, lại nóng lòng muốn đoạt chính quyền. Chỉ là..."

"Đổ vỡ!"

Thường Thanh Tử còn chưa mắng xong, một cỗ lực lượng vô hình lại xông vào, tát hắn một cái. 

Cái tát vừa to vừa giòn, khiến lòng người loạn nhịp. 

Đúng lúc, trong xe chậm rãi truyền ra một thanh âm: "Mặc kệ ngươi muốn làm gì, cũng chỉ là vì mấy mục đích mà thôi."

“Đầu tiên là lợi dụng trận chiến giữa Baihuamen và Wuji Sect để chiếm giữ một số chi nhánh của Baihuamen và chiếm đoạt tài nguyên và kho báu trong đó.”

“Thứ hai là giúp đỡ Giáo phái Baihua và chiến đấu chống lại Giáo phái Wuji.

Thứ ba, lần lượt giúp đỡ Vô Kỵ Môn đối phó với những cao thủ còn sống sót của Bạch Hoa Phái…”

Người đàn ông ngồi trong kiệu chậm rãi nói: “Nơi này chỉ cách Bạch Hoa Môn tế đàn một ngàn dặm thôi.

Ngoài ra, lúc này còn có cơ hội cho rồng và rắn trỗi dậy. "

"Vì vậy, sau nhiều suy nghĩ, cậu đã triệu tập mọi người đến đây vì ba lý do này."

Giọng nói trên ghế sedan rất bình tĩnh: “Đương nhiên, tôi đoán mọi người chỉ quan tâm đến ba lý do này thôi.

Nếu bạn muốn nói với chúng tôi rằng việc triệu tập mọi người lại với nhau không phải vì một trong ba lý do này, thì cũng chẳng có gì để nói cả, vậy nên hãy rời đi. "

Lập tức, rất nhiều người nhẹ nhàng gật đầu, thật sâu tin tưởng. 

Trước chiến tranh, có người tốt và người xấu đan xen. 

Mọi người đều biết nơi này hỗn loạn và nguy hiểm nhưng họ lần lượt lao tới. 

Lý do không gì khác hơn là lợi nhuận. 

Ba lý do được những người ngồi trong sedan liệt kê đều có thể mang lại lợi ích cho họ. 

Hơn nữa, nó tối đa hóa lợi nhuận và đáp ứng mong đợi của họ. 

Nếu nói mục đích tụ tập mọi người của Trường Thanh Tử và những người khác không nằm trong ba lý do. 

Sau đó, họ thực sự có thể đặt Trường Thanh Tử và những người khác sang một bên và cùng nhau thảo luận về kế hoạch lớn. 

"Pfft..."

Thường Thanh Tử nghe được thanh âm này, trong lòng vừa lo lắng vừa sợ hãi. Anh ta tức giận đến mức nôn ra một ngụm máu nữa, khiến sinh lực của anh ta bị tổn thương và tái nhợt. 

"...Mọi người, tại sao lại phải lo lắng?"

Lúc này, một giọng nói quái dị nhàn nhã trôi nổi bên ngoài hang động. 

Trong đại sảnh đột nhiên xuất hiện một giọng nói, nhưng mọi người lập tức biến sắc. 

Bởi vì âm thanh này đến từ mọi hướng, lên xuống thất thường và không có nguồn cụ thể. 

Chỉ riêng động thái này đã khiến mọi người nhận ra rằng sức mạnh của người nói khác với người thường. 

"À..."

Nghe được thanh âm này, Thường Thanh Tử lúc đầu là vui mừng khôn xiết, sau đó sắc mặt thay đổi đột ngột, có chút sợ hãi. 

Bởi vì, theo kế hoạch, hắn phải chịu trách nhiệm chủ trì chuyện này, dựa vào cái lưỡi sắc bén của mình để điều phối tình hình chung, lôi kéo mọi người lên tàu cướp biển, làm theo sự sắp xếp. 

Nhưng bây giờ, hắn lại không hoàn thành nhiệm vụ, ngược lại để người đứng sau bước ra. 

Chuyện này đã không thành công, nhất định sẽ bị đánh giá là không hiệu quả. 

Một khi bị dán nhãn như vậy, tương lai tương lai của anh ấy chắc chắn sẽ bị hủy hoại. 

Tuy nhiên, sự tiến triển của mọi việc chắc chắn sẽ không dựa trên ý muốn của anh ta. 

Chuyện đáng lẽ phải xảy ra thì dù sao cũng đã xảy ra. 

Ờ-huh...

Đột nhiên, một bóng người xuất hiện phía trên hang động. 

Một người đàn ông mặc áo choàng đen từ đầu đến chân bước vào tầm mắt. 

Thoạt nhìn, ánh mắt của mọi người hơi nheo lại, họ biết người tới không phải là người bình thường. 

Suy cho cùng, khả năng tránh xa linh cảm của họ và xuất hiện trở lại trong đại sảnh đương nhiên là rất phi thường. 

"Bạn là ai?"

Tuy nhiên, cũng có người uống nhẹ và hỏi: “Ẩn đầu lộ đuôi để làm gì?”

Trên thực tế, hầu hết những người có mặt đều giấu đầu và đuôi, cố gắng hết sức để che giấu danh tính. 

Cũng giống như Quỷ Vương Bảy Đêm, cho dù tên của hắn được công khai nói ra thì cũng không có nhiều người tin hắn. 

Suy cho cùng, khó có thể nói Tổ sư Bàn Long có đệ tử cấp dưới hay không. 

Cho dù có, với cân nặng của người này, tại sao lại đến tụ tập như vậy? Vì vậy, Quỷ Vương Bảy Đêm trước mặt rất có thể là giả! 

Tuy nhiên, người trong cuộc sẽ không vạch trần nó. 

Bởi bản thân họ và những cái tên mà họ khai báo cũng là bịa đặt. 

Lý do đơn giản là mọi người đều biết rằng cuộc tụ tập bí mật này chắc chắn sẽ không được công chúng nhìn thấy. 

Một số người không muốn người khác biết rằng họ có liên quan. 

Ngoài ra, chỉ cần bạn nghiêm ngặt giữ bí mật, bạn có thể trở thành kẻ vô đạo đức. 

Tội phạm rất có thể sinh sản khi không ai biết. 

Tất nhiên, ai cũng muốn che giấu danh tính, nhưng những người khác lại không được phép che giấu danh tính. 

Mọi người đều cảm thấy rằng họ thật đặc biệt và độc đáo. Chỉ có quan chức nhà nước mới được phép đốt lửa, còn dân thường không được phép thắp đèn. 

Đặc biệt, người chủ trì bữa tiệc không thể che giấu danh tính thật của mình. 

Đó là vấn đề của sự chân thành và tin tưởng. 

Ai biết được đây có phải là một cái bẫy hay không. 

Nếu có người nhân cơ hội đào hố rồi lại khuyến khích người khác nhảy vào thì chẳng phải là không công bằng sao? 

"Mọi người yên tâm, đây là người đáng tin cậy..."

Cùng lúc đó, một số người nghi hoặc cũng được nghe thấy, người chịu trách nhiệm dẫn đường cũng nhanh chóng giải thích. 

Trong số họ, bao gồm cả Triệu Vô Thần, nhanh chóng đi tới bên kiệu, lẩm bẩm khuyên nhủ bọn họ làm hòa. 

Tuy nhiên, một số người tin vào điều đó, trong khi những người khác lại chế nhạo và không cam kết. 

Người đàn ông bí ẩn đột nhiên xuất hiện cũng nhìn thấy phản ứng của mọi người trong mắt anh ta. 

Khuôn mặt hắn ẩn dưới tấm áo choàng đen, cả người hắn toát ra khí tức nham hiểm, tản ra khí tức kỳ quái. 

"Mọi người, tôi đã sơ suất."

Thật lâu sau, hắn lại lên tiếng, trầm giọng nói: “Ngươi không cần quá lo lắng về thân phận của ta.

Bởi vì, cuối cùng chắc chắn tôi sẽ chủ động tiết lộ. "

“Tôi là người có tính cách tương đối thẳng thắn và ghét việc nói vòng vo.”

Người đàn ông trịnh trọng nói: “Vậy tôi xin nói thẳng.

Tôi mời bạn đến buổi họp mặt này chủ yếu vì tôi muốn mang lại lợi ích cho bạn. "

“Tất nhiên, không có chuyện nhận được thứ gì đó mà không mất gì cả.

Muốn có được lợi ích thì phải có rủi ro nào đó. Tôi tin bạn cũng hiểu được nguyên lý giàu sang phú quý. "

Người đàn ông thẳng thắn nói: “Cho nên, nếu có ai biết chuyện này nguy hiểm và không muốn tham gia thì có thể rời đi ngay bây giờ.

Sau đó, tôi sẽ tiết lộ danh tính một lần nữa và nói chuyện cởi mở, thành thật với mọi người. "

Nói xong lời này, mọi người trong hang động đột nhiên rơi vào im lặng.

Đôi mắt của một người đàn ông lóe lên, cân nhắc ưu và nhược điểm. 

Tuy nhiên, sau một lúc chờ đợi vẫn không có ai rời đi. 

Điều này là bình thường. Phải biết rằng những người có thể tụ tập ở đây cũng đã được tuyển chọn cẩn thận. 

Ít nhất có thể khẳng định, trong số tất cả mọi người có mặt, không có lấy một người tốt...

Đây không phải là một từ mang tính xúc phạm, hay nói cách khác, từ mang tính xúc phạm được sử dụng trong tình huống này cũng là một lời khen. 

Những nhà sư không phải là người tốt thường là những người độc ác và táo bạo. 

Việc mỗi người phải làm không chỉ cần có đủ sức mạnh mà còn phải có đủ lòng dũng cảm. 

Những người nhút nhát, rụt rè đương nhiên bị loại trừ. 

Lúc này, người đàn ông bí ẩn liếc nhìn mọi người. Khi thấy không có ai rời đi, anh không khỏi mỉm cười. 

Lập tức, hắn đưa tay kéo ra, áo choàng đen trên người xé toạc, lộ ra bộ mặt thật của hắn ở Lư Sơn. 

"À..."

Thoạt nhìn có người kinh ngạc, kinh hãi nói: "Là ngươi..."

Trong lúc nhất thời, có người kinh ngạc, có người bối rối. 

Nhưng chẳng bao lâu sau khi nhìn thấy những nét nổi bật của người đó, họ đều biết lai lịch của người này. 

Người đàn ông bí ẩn kéo chiếc áo choàng đen của mình ra, lộ ra khuôn mặt rất bình thường. 

Anh ta ở độ tuổi trung niên, có khuôn mặt gầy và không có gì khác thường ở anh ta. 

Tuy nhiên, chiếc áo choàng anh mặc rất đẹp. 

Khi mọi người nhìn vào, họ ngay lập tức nhận ra rằng quần áo của người đàn ông này được gấm và thêu bằng vàng, trên đó được bao phủ bởi những hoa văn rất phức tạp và lộng lẫy. 

Trong số những mẫu hoa văn lộng lẫy, có những vòng tròn hình bầu dục dày đặc với nhiều kích cỡ khác nhau. 

Trong hang động, đèn sao chiếu xuống, ánh sáng rực rỡ chiếu lên bộ quần áo lộng lẫy của người đàn ông, sau đó những vòng tròn lớn nhỏ trên bộ quần áo bỗng nhiên tỏa ra ánh sáng rực rỡ. 

Lúc này, mọi người đều cảm thấy vòng sáng dày đặc đó rất giống mắt người. 

Đôi mắt dày đặc, lớn nhỏ, phát ra đủ loại màu sắc, rất kỳ quái và kỳ quái. 

Vừa nhìn qua, nhiều người liền cảm thấy choáng váng, có chút xuất thần. 

"Vạn Mộc đạo nhân!"

Đột nhiên, có người tức giận hét lên: "Đủ rồi, đem Lam Nhãn Thiên La của ngươi thu hồi!"

"Bùm!"

Tiếng hét giận dữ vang lên như sấm sét, ngay lập tức khiến nhiều người thức tỉnh. Sau đó, họ bị sốc và tự nhiên nhận ra rằng mình đã bị âm mưu. 

Có người hít một hơi thật sâu, nhanh chóng dời ánh mắt đi, không dám nhìn người đó nữa. 

Danh tính của người đó đương nhiên được tiết lộ. 

Đạo sĩ Vạn Mục...

Trong giới tu hành, hắn cũng khét tiếng, là nhân vật bị mọi người kêu gọi đánh đập và không thể tha thứ vì những tội ác ghê tởm của mình. 

Chiếc áo choàng anh ta đang mặc là một vũ khí ma thuật, Blue Eyes Tianluo. 

Người ta nói rằng vũ khí ma thuật này được tạo ra bằng cách kết hợp đôi mắt của vô số linh hồn hung dữ và những người mới chết với phốt pho hàng ngàn năm. Tâm hồn độc tài không bao giờ có thể thoát ra được một khi đã mắc vào lưới. 

Bên trong có rất nhiều năm sợi dây dâm đãng từ khắp các thiên đường bên trong, ngày càng trở nên hung dữ. 

Sanxian mạnh mẽ, dưới sự bao bọc của Blue Eyes Tianluo, cũng sẽ chết vì hận thù...

Tất nhiên, dù Bỉm Thiên La có mạnh đến đâu thì hắn vẫn có kẻ thù của mình.

Chỉ cần có Ngũ Hành Thần Hỏa hoặc Càn Lăng Thiên Hỏa, Lam Nhãn Thiên Lạc đều có thể bị phá vỡ. 

Chính vì lý do này mà Vạn Mộc đạo sĩ không dám hành động ngạo mạn. 

Thông thường sau khi phạm tội lớn, họ nhanh chóng trốn ra nước ngoài để tránh ánh đèn sân khấu. 

Đó là lý do tại sao anh có thể sống tự do cho đến tận bây giờ mà không bị người khác phán xét. 

Giờ đây, giữa cơn bão, đạo sĩ Wanmu xuất hiện và tập hợp một nhóm người. Ý nghĩa đủ sâu sắc. 

Dù sao thì mọi người đều có thể chắc chắn rằng anh ta không có ý tốt gì cả...

"Ha ha, xem ra mọi người đều biết ta là ai, ta không cần giới thiệu chi tiết cho ngươi."

Lúc này Vạn Mộc đạo nhân cười nói: “Với tư cách của ta, chủ trì lần tụ tập này hẳn là không có vấn đề gì chứ?”

Trong lúc nhất thời, những người khác đều im lặng, không có gì để nói. 

Đạo sĩ Wanmu khét tiếng nhưng đã hàng trăm năm không bị chính tu sĩ giết chết, điều này cho thấy ông ta rất thông thạo con đường sinh tồn. 

Nếu có tư cách, thực lực, có “danh tiếng” thì đương nhiên có thể thuyết phục được dư luận. 

Ít nhất, không có ai có mặt cố tình tìm lỗi, nhất quyết tìm xương trong trứng. 

"Rất tốt, xem ra mọi người đều không có ý kiến ​​gì."

Vạn Mộc đạo nhân cười đắc ý: "Cho nên, xin tha thứ cho ta làm hội trưởng..."

"Được."

Đột nhiên, trong xe lại truyền ra một thanh âm trầm trầm: "Vạn Mộc đại nhân, nếu ngài muốn làm thủ lĩnh, chúng tôi không có ý kiến ​​phản đối."

"Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là sự sắp xếp của ngươi có thể thuyết phục được chúng ta.

Nếu không, đừng trách chúng tôi đã bỏ bê bạn và coi bạn như một bức tượng đất sét. "

Người trong kiệu lạnh lùng nói: “Anh biết đấy, điều chúng tôi quan tâm chính là lợi ích thực tế, không phục tùng và nghe theo mệnh lệnh của anh.”

“Điều đó có lý…”

Những người khác gật đầu. 

Với tư cách cá nhân, nếu muốn mạnh mẽ và quyền lực thì làm sao họ có thể sẵn sàng thua kém người khác? 

Nếu Vạn Mộc đạo sĩ không hiểu rõ điều này, cho rằng mọi người đều im lặng nên tự coi mình là ông chủ, ra lệnh cho mọi người thì nhất định sẽ kết cục khốn khổ. 

"Ha ha, đạo sư nói chuyện rất nhanh, đã chiếm được lòng ta."

Đạo sĩ Wanmu xứng đáng là một người già và xảo quyệt. Anh ấy không hề tức giận trước những nghi ngờ. Dù sao hắn cũng nhân cơ hội mỉm cười nói: “Như vậy, ta không nói nhảm nữa, đi thẳng vào vấn đề.”

"Tôi tin rằng mọi người đều có rất nhiều suy đoán về mục đích của cuộc tụ tập này."

Vạn Mộc đạo nhân cười nói: "Đúng vậy, ngươi đoán đúng rồi.

Sở dĩ tôi chủ động đoàn kết với mọi người là để lợi dụng hoàn cảnh và làm nên chuyện lớn…”

Lập tức, ánh mắt mọi người lóe lên, điều này cũng không có gì đáng ngạc nhiên. 

Đây là điều được mong đợi. Nếu họ không đoán được điều này, e rằng họ đã không đến. 

“Cho phép tôi nói thêm một điều nữa…”

Vạn Mộc đạo sĩ thở dài: “Thế gian khắc nghiệt, sinh mệnh không dễ dàng.

Hồi đó, khi chính đạo còn hùng mạnh đến thế, chúng tôi và những người theo tà phái khác không còn cách nào khác là phải tránh né những lưỡi sắc nhọn của nó, như lũ chuột trong hang, ẩn nấp đây đó. "

"May mắn thay, trong hai năm qua, Huyết Thần đã đến hạ giới, Thiên Thạch Quán và Huyền Cơ Các ở Trung Nguyên đã bị tổn hại nghiêm trọng, không có thời gian chăm sóc bản thân. Ở phía nam Tân Cương, trụ sở của Bạch Hoa Môn đã biến mất, cuộc sống của mọi người đã dễ dàng hơn một chút."

"Bất quá, lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa, Bạch Hoa Môn dù yếu đến đâu, nó vẫn có thể tùy ý đè bẹp bất kỳ người nào trong chúng ta."

"Đó là lý do tại sao mọi người phải đoàn kết và làm việc cùng nhau..."

Trong mắt Vạn Mộc đạo nhân lộ ra vẻ tham vọng: “Chỉ cần tất cả chúng ta cùng nhau hợp tác, chúng ta nhất định sẽ có chỗ đứng trong toàn bộ giới tu luyện.” 

Tuy nhiên, sự kích động cuồng nhiệt của anh không nhận được nhiều phản hồi.

Bởi vì mỗi tu sĩ có mặt đều không còn là một thanh niên non nớt nữa. 

Mọi người đều biết rằng sự đoàn kết, thống nhất hoàn toàn không áp dụng được với các tu sĩ bên ngoài. 

Mọi người bất đắc dĩ đến với nhau vì lợi nhuận. 

Trong quá trình hoạt động, thật tốt bụng khi không níu kéo hay đâm sau lưng người bạn đồng hành. 

Ngoài ra, đừng mong đợi quá nhiều, nó rất phi thực tế…

Vì vậy, mọi người đều coi những lời xúi giục này là những lời bị bỏ ngoài tai và không hề để tâm đến chúng. 

Ngược lại, một số người đã rút ra một số kết luận từ lời nói của đạo sĩ Wanmu. 

"Ý anh là..."

Đột nhiên có người phản ứng lại, nói: "Mục tiêu của chúng ta lần này thật sự là Bạch Hoa Môn sao?"

"Đúng vậy, là Bách Hoa Môn."

Hiện tại chuyện đã xảy ra, Vạn Mộc đạo nhân cũng không có khoe khoang, thẳng thắn nói: "Dù sao cũng chỉ có Bạch Hoa Môn mới có đầy đủ tài nguyên dồi dào."

"Đúng vậy, nhưng Bách Hoa Môn... Cũng không dễ đối phó."

Có người cau mày nói: “Trước đây Bạch Hoa Môn có 108 chi nhánh, nhưng từ khi tổng bộ biến mất, Bạch Hoa Môn bắt đầu thu nhỏ tuyến phòng ngự, tập trung kiểm soát 36 chi nhánh.”

“Trong số ba mươi sáu bàn thờ phụ, mỗi bàn thờ phụ đều được canh giữ bởi Sanxian hùng mạnh.

Ngoài ra còn có một đội hình lớn do một số trưởng lão còn lại của Baihuamen phối hợp sắp xếp. "

Người đàn ông thở dài: “Trong hai cuộc chiến, ngay cả phái Vô Cực cũng không thể bẻ gãy một cành cây.

Không phải là tôi đang coi thường bản thân mình. Điều quan trọng nhất là tôi cảm thấy với sức mạnh của mình, có lẽ chúng tôi không thể sánh được với họ. "

"Ờ..."

Một nhóm người tin tưởng sâu sắc rằng đây không phải là thúc đẩy tham vọng của người khác và hủy hoại uy tín của chính họ mà đó là sự thật. 

Cho dù là tu sĩ bên ngoài thì họ cũng thường có danh tiếng tốt. 

Tuy nhiên, khuôn mặt là khuôn mặt, và sự thật là sự thật. 

Bạn không thể chỉ vì thể diện mà bỏ qua hiện thực rồi mất mạng một cách vô ích phải không? 

Họ là những người thực tế nhất và chắc chắn sẽ không mắc sai lầm như vậy. 

"Đạo hữu, ngươi đánh giá thấp chính mình."

Vạn Mộc đạo nhân không vui nói: “Ta thừa nhận, trước kia Bạch Hoa Môn ở chúng ta Nam Cương phía nam hưng thịnh, huống chi nếu chúng ta liên thủ, cho dù nhân số gấp mười lần, nhất định cũng không thể đánh bại được Bạch Hoa Môn.”

“Nhưng những ngày này thì khác.

Sau hai trận chiến, Baihuamen đã bị suy yếu.

Ngoài ra, trận chiến thứ ba sắp bắt đầu. "

Đạo sĩ Vạn Mộc thần bí nói: “Theo ta được biết, Vô Cực phái đã thu hút rất nhiều cường giả, nhằm đạt được thắng lợi cuối cùng, khôi phục danh tiếng.”

"Nghe nói trong số những người này còn có Thổ Tiên..."

"Cái gì?"

Mọi người nghe được lời này, tự nhiên có chút kinh ngạc.

"Thật hay không?"

"Vạn Mộc đạo hữu, xin đừng lừa gạt người khác." 

Thổ Tiên, đó là sức chiến đấu cao cấp nhất trong giới tu luyện.

Nhiều tu sĩ không bao giờ có cơ hội nhìn thấy một vị thần bất tử trên trần thế trong đời họ. 

Trong hầu hết các trường hợp, họ chỉ nghe thấy giọng nói của nhau và không bao giờ có cơ hội gặp mặt trực tiếp. 

Đến mức có người cho rằng Thổ Bất Tử chỉ là truyền thuyết và không thể coi là sự thật được. 

"Tôi thề, điều này hoàn toàn là sự thật."

Vạn Mộc đạo nhân trịnh trọng nói: “Hơn nữa, ta cũng biết bọn hắn mời Địa Tiên là ai.”

"Ai?"

Một đám người tự nhiên hỏi, trong lòng rất tò mò. 

"Biển Đông, đảo Tinh Tế!"

Đạo sĩ Vạn Mộc cũng tận hưởng cảm giác được mọi người săn đón. Hắn trầm ngâm hồi lâu, mới nói nguyên văn: "... Thiên Trì sư phụ!"

Sư phụ Thiên Điên...

Lời nói của Vạn Mục đạo sĩ vừa lọt vào tai mọi người, bọn họ đều sửng sốt và sửng sốt. 

Hiển nhiên, bọn họ ít nhiều đều biết chi tiết về Thiên Trì đại nhân. 

Nói một cách chính xác, địa vị của Master Tianchi ở Biển Đông cũng giống như địa vị của Patriarch Panlong ở Nam Tân Cương. Ông là đại diện quyền lực nhất trong khu vực. 

Nói một cách thẳng thắn thì đó là một lá cờ chuẩn. 

Thậm chí còn có một nhân vật như vậy được mời tới, điều này chứng tỏ Vô Cực Môn nhất định quyết tâm giành thắng lợi trong trận chiến này. 

"Điều đó không đúng..."

Đột nhiên, trong kiệu truyền ra một thanh âm nghi hoặc: "Vô Kỵ giáo chỉ là một giáo phái nhỏ không có danh tiếng. Làm sao có thể mời Thổ Tiên? Hơn nữa, đây không phải là tấn công tổng bộ của Bạch Hoa Môn. Tại sao mời Thổ Tiên? Cho dù Thổ Tiên thật sự đến, chúng ta vẫn là đang câu cá trong vùng nước loạn sao? Cái này cùng tìm cái chết có gì khác nhau? Hơn nữa, Vô Kỵ Giáo thật sự có thể mời Thổ Tiên sao?"

Người ngồi trong xe kỳ quái nói: “Trong này có cái gì đáng nghi à?”

"Ờ..."

Vạn Mộc đạo nhân sửng sốt một chút, sau đó không cần suy nghĩ nói: "Mặc kệ có thủ đoạn gì, dù sao Thiên Trì đại nhân cũng ở đây.

Đây chắc chắn là một thất bại chắc chắn đối với chi nhánh Baihuamen, và đó cũng là cơ hội của chúng ta. "

"Cơ hội? Đang tìm kiếm cơ hội dưới tay Địa Tiên? Cái này cùng cái chết có gì khác nhau?"

Một số người phản ứng nhanh chóng lên tiếng ngay lập tức. 

Đúng vậy, nếu bạn muốn giật thức ăn từ tay những người bất tử trần gian, bạn cũng có thể tìm một sợi dây và treo cổ tự tử. Ít nhất bạn có thể bước đi một cách đàng hoàng hơn...

Vạn Mộc đạo nhân nghe vậy lập tức mỉm cười: "Mọi người, các ngươi nhất định phải nhớ kỹ một điều.

Mục đích của chúng tôi không phải là giúp Giáo phái Vô Kỵ đánh bại Baihuamen mà là câu cá ở vùng nước khó khăn và lợi dụng tình hình. "

"Hơn nữa, mặc dù Vô Kỵ Tông mời Thổ Tiên, nhưng cũng không có nghĩa là Thổ Tiên sẽ ra tay.

Theo tôi, Thổ Bất Tử chỉ đứng đó và khoe khoang mà thôi. Với sự nắm giữ của Thổ Bất Tử, có lẽ các trưởng lão của Giáo phái Baihua sẽ lần lượt từ bỏ áo giáp của họ. "

Vạn Mộc đạo nhân đầy tham vọng nói: “Khoảng cách này đủ để chúng ta làm được nhiều việc.

Ví dụ như phá cửa các nhà kho, các gian cất giữ kinh thánh, v.v. và cướp phá tất cả. "

“Điều đó có lý…”

Đột nhiên, trong mắt nhiều người hiện lên sự tham lam và khao khát. 

Đạo sĩ Wanmu nói đúng, mọi người chỉ vì tiền chứ không tham gia vào cuộc chiến. 

Chỉ cần bạn nhận được một phiếu bầu, sau đó bay đi và biến mất. 

Sau đó, dù Baihuamen thắng hay Wuji phái thắng cũng không liên quan gì đến họ. 

"Mọi chuyện thế nào rồi?"

Vạn Mộc đạo nhân cười nói: "Chuyện này ai phản đối?"

Im lặng, không ai nói một lời. 

"...rất tốt."

Vạn Mộc đạo nhân hài lòng gật đầu: “Vậy thì chuyện này đã giải quyết xong.

Không ai được phép rút lại lời nói của mình hoặc rò rỉ bất cứ điều gì trên đường đi.

Những người vi phạm nội quy sẽ bị tấn công theo nhóm..."

"Đừng lo lắng, sẽ không có người không khôn ngoan như vậy."

Đột nhiên, người đàn ông trong kiệu lên tiếng: “Chúng ta đều có mục tiêu chung và lợi ích chung, không ai có thể dễ dàng phản bội chúng ta.

Chỉ là kế hoạch của bạn đơn giản vậy thôi sao? "

"Đặt mục tiêu ngẫu nhiên, sau đó để mọi người ngu ngốc chờ đợi. Khi chiến tranh bắt đầu, họ sẽ xông vào đốt, giết và cướp bóc?"

Người ngồi trong xe nghi ngờ nói: “Trò chơi của một đứa trẻ như vậy có thể làm được sao?”

"Không..."

Vạn Mộc đạo nhân cười nói: “Kế hoạch của ta nhất định phải có sắp xếp chi tiết.

Nhưng trước khi nói với bạn, tôi muốn hỏi bạn một câu hỏi. "

"Cái gì?"

Mọi người đều sửng sốt và có chút ngạc nhiên. 

"Tôi muốn biết mọi người dũng cảm đến mức nào?"

"Hả?"

Lời nói của Vạn Mộc đạo sĩ không chỉ khiến người ta kinh ngạc mà còn khiến một số người khó chịu. 

Điều này có nghĩa là gì, bạn có coi thường họ không?

"Hừm!" 

Có người không vui, nghiêm mặt nói: "Vạn Mục đạo hữu, không biết mình có đủ can đảm hay không, ngươi có muốn thử một chút không?"

"Đạo hữu, đừng hiểu lầm."

Vạn Mộc đạo nhân cười nói: "Ta không phải khiêu khích mọi người, mà là ta là thành tâm hỏi."

"Hỏi có ích gì?"

Một số người có thể nín thở và giữ im lặng.

Có người nhịn không được, trực tiếp hỏi: “Nếu chúng ta dám tới, tức là chúng ta đã chuẩn bị tinh thần, dũng khí không đủ sao?” 

Đây là một sự thật. Suy cho cùng, những người dám xúc phạm Baihuamen ở Nam Tân Cương cũng dũng cảm như những người đã xúc phạm đến Tianshi Mansion ở Central Plains.

Tuy nhiên, Vạn Mộc đạo nhân lại nhẹ nhàng mỉm cười, lắc đầu nói: "Ta biết ngươi có dũng khí, nhưng ngươi dũng khí lớn bao nhiêu thì còn phải hỏi." 

"Nếu ta không nhầm, ngươi cho rằng kế hoạch lợi dụng tình thế của ta là nhằm vào một trong ba mươi sáu chi nhánh của Bạch Hoa Môn..."

Vạn Mộc đạo nhân trầm giọng nói: “Nếu đã như vậy, ta chỉ có thể nói, dũng khí của ngươi quả thực kém dũng khí hơn ta tưởng một chút!”

"À..."

Có người cũng hiểu được hàm ý trong lời nói của Vạn Mộc đạo nhân, lập tức chấn động, kinh hãi.

"Anh, anh, anh..."

Có người không nói nên lời, kinh ngạc nói: "Ngươi không muốn... công kích Bạch Hoa Môn, hiện tại tổng thống chủ ý, đúng không?"

Bàn thờ chính của Baihuamen không phải là bàn thờ chính trước đây. 

Bàn thờ chính trước đó đã biến mất. Bàn thờ chính hiện tại là bàn thờ chính được hình thành bằng cách tập hợp các nhánh còn lại của Baihuamen. Thực lực tuy không còn mạnh như trước nhưng vẫn là sức chiến đấu khách quan ở phía nam Tân Cương.

Tất cả là do Dịch Chân hiện tại đang phụ trách bàn thờ chính của Baihuamen! 

Ông chủ lớn này lúc đó chính là trưởng lão của Bàn thờ tướng quân giáo phái Baihua. Thực lực của hắn đã đạt đến đỉnh cao của kiếp thứ hai tán tiên. Anh ta chỉ còn một bước nữa là đạt đến đỉnh cao của Trái đất bất tử. 

Sức chiến đấu này đủ để giết chết ngay lập tức tất cả những người có mặt. 

Vì vậy, sau khi nghe Vạn Mộc đạo nhân nói như vậy, tất cả mọi người đều chấn động! 

Ban đầu họ nghĩ rằng họ có thể cướp một trong những cành cây, nhưng ai biết ... nó sẽ lớn như vậy! 

"Cái gì?"

Những người khác nghe được âm thanh thì tim đập thình thịch, co rút dữ dội và rung chuyển. 

Ý tưởng lấy diễn đàn chính? 

Nghĩ đến đây, nhiều người lập tức kinh hãi và khó tin. 

Dũng cảm quá...

Sao cậu dám...

Có người đột nhiên có chút mồ hôi trên trán và thái dương. 

"Hừm."

Đột nhiên, người trong kiệu lên tiếng: "Vạn Mục đạo sĩ, ta thừa nhận kế hoạch của ngươi rất đột phá, thật sự cần phải có dũng sĩ không biết sợ mới có dũng khí mới có thể hoàn thành nó."

"Tuy nhiên, tôi cũng thừa nhận rằng tôi thực sự kém can đảm hơn bạn.

Vì vậy, tôi sẽ giao nhiệm vụ tuyệt vời này cho bạn và tôi sẽ chỉ vẫy cờ và cổ vũ cho bạn từ phía sau. "

“Nhân tiện, nếu ngươi không may chết, ta sẽ xây mộ cho ngươi. Vào ngày lễ, ta sẽ thắp vài nén nhang và rưới rượu làm lễ vật cho ngươi!”

Lời nói mỉa mai của người trong xe đã nhắc nhở người khác. 

Đột nhiên, có người ánh mắt trở nên có chút không thiện cảm...

Một số người chỉ đơn giản hét lên: "Nếu bạn muốn chết, tại sao phải kéo chúng tôi theo?"

"Chính là nó..."

Nhiều người tin vào điều này và cho rằng Vạn Mộc đạo sĩ đã phát điên và mất đi khả năng phán đoán cơ bản nhất nên đã nảy ra ý tưởng tồi tệ này. 

Anh muốn chết, bởi vì mọi người đều chưa sống đủ, và anh không muốn mất mạng một cách vô ích.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 176 chương Điệp viên

"Ha ha, ha ha..."

Đáp lại sự cổ vũ của mọi người, Vạn Mộc đạo sĩ bật cười: “Xem ra dũng khí của các ngươi thật ngoài dự đoán, không lớn như ta tưởng tượng.”

"Bạn không cần phải hung hăng."

Người ngồi trong xe nói: “Chúng tôi biết mình có dũng khí hay không.

Nói một cách thẳng thắn, chúng ta chỉ không muốn làm điều gì đó giống như một con bọ ngựa cố gắng chặn chiếc xe, và nó chẳng liên quan gì đến lòng dũng cảm. "

"Ừ."

Những người khác lại tin rằng sở dĩ họ sống sót đến bây giờ chỉ đơn giản là vì họ biết điều động theo chiều gió và tự bảo vệ mình một cách khôn ngoan. 

Khi đi du lịch thế giới, điều quan trọng nhất là phải có sự sáng suốt. Đừng ngu ngốc nghe theo những lời lừa dối của người khác mà hãy phấn khích lao về phía trước. 

Họ thường xuyên làm những việc như vậy nên đương nhiên họ có khả năng miễn dịch. 

Vào cuối ngày, tất cả chỉ là làm những gì bạn có thể, và nếu nó không hiệu quả thì cũng đừng quá mạnh mẽ.

"Wanmu, nếu bạn muốn chết, không ai có thể ngăn cản bạn."

Có người nói thẳng: “Nhưng tại sao lại phải kéo mọi người lại để chôn cùng hắn?”

"Ha ha, đạo sư huynh, ngươi nói nghiêm túc."

Nhận thấy Quan Tử đã bán quá nhiều và suýt gây phẫn nộ trong dư luận, Vạn Mục đạo sĩ lập tức cười nói: “Ta cũng là người trân quý mạng sống, sao có thể đi vào đường chết?”

“Vậy là cậu đang trêu chọc mọi người à?”

Người ngồi trong xe nhàn nhã nói: “Chọc người như vậy không thấy vui sao?”

"Ờ..."

Vạn Mộc đạo nhân không dám trả lời những lời này, vội vàng nói: "Đạo hữu, ngươi thật sự hiểu lầm rồi.

Thành thật mà nói, tôi dám đưa ra đề nghị như vậy, tự nhiên tôi có chút tự tin. "

“…Đúng hay sai?” 

Trong lòng mọi người đều rung động, dường như đang suy nghĩ.

"Hoàn toàn đúng."

Vạn Mộc đạo nhân trịnh trọng nói: “Nếu ta không xác định, sao dám triệu tập mọi người lại, lãng phí thời gian của các ngươi.

Tất nhiên, ngược lại, rủi ro cao nhưng phần thưởng lại cao. "

"Hãy tưởng tượng, nếu chúng ta tấn công tế đàn chính của Baihuamen, mặc dù nó không phải là tế đàn chính thực sự, nhưng nó là tổng thể của tất cả các chi nhánh còn sót lại của Baihuamen ở phía nam Tân Cương. Lợi ích trong đó tuyệt đối là thiên văn."

Giọng điệu của Vạn Mộc đạo sĩ tràn đầy cám dỗ: “Trong kho báu đó nhất định có núi bảo vật quý hiếm.

Chỉ cần chúng ta nắm bắt được một phần thì mọi người đều được hưởng lợi. "

Trong phút chốc, lòng mọi người rung động, không khỏi cảm thấy tiếc nuối. 

Tất nhiên, có người vẫn giữ bình tĩnh và ậm ừ: "Đây là sự thật. Vấn đề là khoai nóng không dễ kiếm được như vậy."

“So với người chết vì của cải và chim chết vì thức ăn, tôi hy vọng đồi xanh sẽ còn lại và tôi sẽ không sợ hết củi.”

Người đàn ông bình tĩnh nói: “Cho dù mạo hiểm có được của cải phú quý thì cũng phải mạo hiểm lớn hay nhỏ. Nếu là chuyện chắc chắn dẫn đến cái chết, tôi nhất định không muốn tham gia.”

"Nó có ý nghĩa!"

Một số người coi trọng nó. 

Người ta thường nói, càng lớn tuổi thì lòng dũng cảm càng kém đi. 

Đặc biệt, một số tu sĩ có thực lực to lớn đã đạt được địa vị Tam Tiên. 

Họ sống lâu, khó tránh khỏi có chút tham sống, sợ chết. 

Thông thường, khi người ta đốt, giết, cướp bóc, v.v., họ thường tìm những quả hồng mềm, ức hiếp kẻ yếu và sợ hãi kẻ mạnh. 

Suy cho cùng, mỗi một phái của Tán Tiên cuối cùng cũng đạt được sức mạnh tu luyện như ngày nay sau khi trải qua rất nhiều gian khổ. Làm sao họ có thể làm được một việc đơn giản như đập quả trứng vào đá. 

Đây cũng là nguyên nhân chính khiến so với các giáo phái chính thống, các tu sĩ từ các giáo phái phụ không đáng kể. 

Suy cho cùng, họ vẫn ích kỷ hơn và đã thiếu dũng khí chiến đấu từ lâu. 

Tất nhiên, đôi khi, vì ham muốn lợi nhuận, một số tu sĩ của giáo phái phụ cũng có thể bộc phát sức mạnh đầy đủ. 

Tuy nhiên, lợi ích này phải đủ lớn để khiến họ bỏ qua mối nguy hiểm. 

Bộ sưu tập của Baihuamen, mục tiêu này đủ để khiến trái tim mọi người rung động. 

Đây là lý do tại sao mọi người đều nhận thức được sự nguy hiểm tiềm ẩn nhưng không ai tiêu tan. 

Nói trắng ra là họ đã ngửi thấy mùi mồi và muốn nuốt chửng trong một ngụm, nhưng lại lo lưỡi câu trong mồi sẽ sứt răng. 

Tôi muốn ăn nhưng lại sợ, cảm giác đó rất khó hiểu. 

Đối với tâm lý của những người này, Vạn Mộc đạo nhân lại không như vậy, vì thế nhẹ nhàng cười nói: “Ta đương nhiên rất ý thức được sự lo lắng của mọi người.

Tuy nhiên, quyết định truy đuổi Baihuamen của tôi chắc chắn không phải là một quyết định mù quáng của một người mù. "

"Vạn Mộc đạo hữu, người có tri thức không nói bậy."

Đột nhiên, người đàn ông ngồi trong kiệu nói: "Mở cửa sổ trời và nói thẳng. Điều gì khiến ngươi liều lĩnh như vậy, giật thức ăn từ miệng hổ?"

"Đúng vậy."

"Anh Vạn Mộc Đạo, không phải anh nói muốn thành thật sao?"

“Có chỗ dựa thì cứ nói rõ ràng đi, để có thể xoa dịu lòng người”.

Những người khác cũng không ngu ngốc, lần lượt đặt câu hỏi. 

"Vấn đề này... là bí mật."

Vạn Mộc đạo nhân ánh mắt lóe lên, nói: "Ta có thể nói cho ngươi biết, nhưng có một điều kiện tiên quyết, ngươi biết được điều này sau, ngươi không thể rời đi nơi này."

"Ý anh là gì?"

Có người sắc mặt đột nhiên thay đổi, lạnh lùng nói: "Vạn Mộc đạo hữu, ngươi muốn quản thúc chúng ta sao?"

"Đây không phải là quản thúc tại gia, mà là ngăn chặn bí mật bị rò rỉ."

Thái độ của Vạn Mộc đạo sĩ cũng trở nên cứng rắn hơn, trầm giọng nói: “Bí mật này ta đã nói cho ngươi biết, ý là ta và ngươi cùng hội cùng thuyền, chúng ta tự nhiên sẽ hợp tác giúp đỡ lẫn nhau.”

"Cho nên, ai muốn rời đi một mình, tự nhiên là mọi người kẻ địch."

Vạn Mộc đạo nhân mặt không thay đổi nói: “Ta sẽ không bao giờ mềm lòng với kẻ địch.

Suy cho cùng, tôi không chỉ mang theo lợi ích của một số bạn mà còn là... sự mong đợi của rất nhiều người nữa. "

"Hả?"

Mọi người đều không ngu ngốc, và họ có thể nghe thấy ý nghĩa cơ bản. 

Hiển nhiên, sau Vạn Mộc đạo nhân, vẫn có người ủng hộ hắn. 

Và có vẻ như sức mạnh liên quan không hề nhỏ. 

Có lẽ có một số người như đạo sĩ Wanmu đang thu hút các tu sĩ của giáo phái khác ở những nơi khác. 

Với mối quan hệ rộng rãi và trò chơi lớn như vậy... chẳng trách họ dám lợi dụng Baihuamen. 

Có người suy nghĩ lung tung, có người lại dao động. 

“Chỉ cần có đủ phúc lợi, tôi không phản đối việc cưỡng bức hay quản thúc tại gia.”

Bất ngờ, người đàn ông ngồi trong xe nói: “Tôi là người rất tò mò nên muốn biết trong miệng anh có bí mật gì.”

“Tất nhiên, nếu có ai muốn ra đi, tôi sẽ rất vui.

Suy cho cùng, càng có ít người thì tôi càng có thể chia sẻ nhiều điều sau khi hoàn thành công việc. "

"Hừm..."

Sự thẳng thắn của những người trong xe khiến một số người có chút không vui.

Tuy nhiên, họ cũng biết rằng những gì người đàn ông ngồi trong xe nói là sự thật. 

Chiếc bánh dù lớn đến đâu, càng nhiều người ăn thì khi chia vào tay mọi người, nó sẽ càng nhỏ đi. 

Hơn nữa, khi nghĩ tới độ ngon của chiếc bánh, ai cũng càng không nỡ buông tay. 

Đạo đức cao thượng, khiêm tốn và nhã nhặn không bao giờ phù hợp với các tu sĩ bên ngoài. 

Đánh nhau, cướp giật là cuộc sống thường nhật của các tu sĩ ngoại đạo. 

"Ha ha..."

Vạn Mộc đạo nhân cũng hài lòng có được người ngồi trên kiệu hỗ trợ. Hắn cười nói: "Tề Dạ đạo hữu, ngươi yên tâm, chỉ cần sự tình giải quyết xong, tất cả mọi người nhất định sẽ có không ít ích lợi."

"Ngược lại, chỉ sợ mỗi người đều có ích lợi quá lớn, đều sẽ hao hết..."

Những chiếc bánh lớn do đạo sĩ Wanmu vẽ thực sự khiến lòng người rung động. 

Tuy nhiên, suy cho cùng thì chiếc bánh cũng chỉ là một bức tranh, chưa nhìn thấy thật nên mọi người nhanh chóng bình tĩnh lại. 

"Vạn Mộc đạo hữu, xin đừng nói nhảm nữa."

Người trong xe nói: “Không cần kiểm tra tất cả mọi người, vì mọi người đều ở đây nên vừa rồi không có ai chịu rời đi.

Vậy bí mật mà bạn đề cập có thể được công khai không? "

"Ừ, cứ nói đi, mọi người đều đang nghe."

Những người khác cũng bày tỏ quan điểm của mình hoặc chấp nhận lời nói của người trong xe. 

Suy cho cùng, không ai muốn xuống tàu một cách dễ dàng sau khi đã lên tàu. 

"Được rồi..."

Đột nhiên, chỉ một câu nói đã khiến mọi người náo động. 

"Cái gì?"

"Bạn đã nói gì?"

"Ta nghe không rõ, ngươi có thể nói lại được không?"

Mỗi nhà sư đều rất phấn khích, tự hỏi liệu họ có đang nghe thấy ảo giác hay không. 

"Ý tôi là..."

Đối với phản ứng của mọi người, Vạn Mộc đạo sĩ trong mắt cũng có một loại cảm giác ưu việt. Anh ta tốt bụng, nở nụ cười rạng rỡ, dứt khoát nói: “Anh nghe đúng đấy, ở Baihuamen… có đại lý nội bộ của chúng tôi!”

"Chỉ cần mọi người đợi chiến tranh bắt đầu, chúng ta có thể lặng lẽ lẻn vào Bạch Hoa Môn, sau đó với sự hỗ trợ của đặc vụ nội bộ, chúng ta có thể trực tiếp tấn công kho báu của tế đàn chính Baihuamen."

Vạn Mộc đạo nhân đè nén trong lòng hưng phấn, giả vờ bình tĩnh: "Lúc đó mọi người chỉ cần giết chết Bạch Hoa Môn đệ tử đang ở trong bảo khố, sau đó có thể tiến vào bảo khố cướp bóc."

“Sau đó, lấy được bao nhiêu tùy thuộc vào may mắn của mỗi người.”

Đột nhiên, Vạn Mộc đạo sĩ lời nói thay đổi: “Đương nhiên, thu thập đồ vật sau, mọi người nhanh chóng sơ tán.

Về việc có thể tránh khỏi sự tính toán của Bạch Hoa Môn hay không, đó là quyết định của mỗi người. "

Mọi người đều không phản đối việc quyết định số phận của mình hay bất cứ điều gì. 

Vấn đề là tin tức mà Vạn Mộc đạo sĩ tiết lộ thực sự khiến người ta kinh ngạc. 

Thực sự có nội gián trong Bạch Hoa Môn? 

Bạn đang đùa à? 

Mọi người đều tỏ ra nghi ngờ và không thể tin được. 

Bạn phải biết rằng có rất nhiều đệ tử của phái Baihua. Nếu có đệ tử bình thường bị tu sĩ ngoại đạo cám dỗ mà lạc đường, bị uy hiếp là chuyện bình thường. 

Tuy nhiên, địa vị của những người có thể trở thành người trong cuộc nhìn chung không hề thấp. 

Suy cho cùng, không phải ai cũng đủ tiêu chuẩn để trở thành người trong cuộc. 

Yêu cầu cơ bản của phản ứng nội bộ là phải là người đứng đầu, che giấu tai mắt của người khác và đưa mọi người vào kho báu. 

Điều này cho thấy Neiying cần có sự cho phép nhất định và thuộc về ban lãnh đạo cao nhất của Baihuamen. 

Ít nhất hắn cũng là đệ tử nòng cốt, biết rõ tầng tầng khống chế của Bạch Hoa Phái. 

Bằng cách này, anh ta có thể vượt qua tuyến phòng thủ và dẫn mọi người đến rìa của kho báu. 

Theo cách này, vấn đề phát sinh. 

Để có thể lọt vào hàng ngũ cao nhất của Giáo phái Baihua, hoặc trở thành đệ tử cốt cán, anh ta phải vượt qua vô số bài kiểm tra từ các trưởng lão của Giáo phái Baihua. Chỉ sau khi chứng minh được sự vô tội và lòng trung thành của mình với Giáo phái Baihua, anh ta mới có đủ tư cách để đảm nhận vị trí này. 

Lợi ích của mỗi người ở địa vị cao đều rất phù hợp với lợi ích của Giáo phái Baihua.

Nói cách khác, những nhân vật chủ chốt như thế này chắc chắn phải có địa vị cao trong phái Baihua. Người khác chắc chắn sẽ rất khó gây ấn tượng với họ và khiến họ phản bội Bạch Hoa Phái. 

Dù có bắt được chúng thì cũng khó có thể đe dọa được chúng.

Nếu là đệ tử bình thường, bị người lợi dụng, có thể phản bội giáo phái. 

Tuy nhiên, các đệ tử cốt lõi sẽ không bao giờ làm điều này. 

Bởi vì bất cứ ai không ngu ngốc đều biết rất rõ, nguyên nhân chính khiến họ có được như ngày hôm nay là nhờ bóng mát của cây đại thụ Baihuamen. 

Dù bây giờ Baihuamen đã sụp đổ nhưng tế đàn phân nhánh vẫn còn đó. Nếu ngay cả tế đàn phân nhánh cũng sụp đổ thì họ cũng sẽ gặp xui xẻo. 

Vì vậy, phản bội Baihuamen đồng nghĩa với việc từ bỏ tương lai của chính mình. 

Về phần tay cầm, bất cứ ai có thể trở thành đệ tử cốt cán đều phải chứng tỏ được giá trị của mình trong môn phái. 

Vì vậy, chỉ cần ngươi thành thật với tông môn, dù lỗi của ngươi là gì thì tốt nhất cũng sẽ được xem xét kín đáo. 

Trên thực tế, một môn phái đầu tư rất nhiều nguồn lực vào việc bồi dưỡng một đệ tử nòng cốt. 

Chỉ cần bọn hắn không phạm tội phản tông, tông môn sẽ giữ lại những đệ tử này. 

Bị trừng phạt quay mặt vào tường và suy nghĩ về lỗi lầm của mình thực ra chỉ là buộc anh ta phải tu hành ẩn dật mà thôi. 

Chỉ cần ngươi tu luyện mấy chục năm, trăm năm, thực lực đạt đến trình độ cao hơn, có nghĩa là ngươi đã hoàn toàn bị tẩy trắng trong tông môn, không còn ai theo đuổi nữa. 

Trong trường hợp này, ai trong số các đệ tử cốt lõi sẽ phản bội giáo phái và trở thành người trong cuộc? 

Đối với sự nghi ngờ của mọi người, Vạn Mộc đạo sĩ tràn đầy tự tin, bình tĩnh mỉm cười: "Các ngươi cho rằng ta sẽ đem chuyện quan trọng như vậy chế nhạo sao?"

"Nếu không có sự hỗ trợ này, ta làm sao dám lẻn vào Bạch Hoa Môn?"

Vạn Mộc đạo nhân cười nói: “Ta khẳng định sẽ không làm ra việc gì tìm chết ngươi.

Vì vậy, sự lo lắng của bạn là không cần thiết…”

"Vạn Mộc đạo nhân, không phải chúng ta quá lo lắng, chỉ là chuyện này... không thể tin được."

Có người cau mày nói: “Bạch Hoa giáo đã truyền thừa mấy ngàn năm, thế lực đang ở đỉnh cao, cho dù cùng Vô Cực giáo trải qua hai lần chiến tranh, cũng không có chân chính xu hướng suy tàn.”

"Hiện tại, ý của ngươi là nói cho chúng ta biết, ở Bạch Hoa Môn có người bố trí nội bộ?"

Người đàn ông cười khổ nói: "Chuyện như vậy thật sự là... không thể tin được.

Tôi thực sự không thể nghĩ ra ai có thể mạo hiểm bị cả thế giới phản đối và làm một việc quá đáng như vậy. "

Phản bội giáo phái cũng giống như giết cha mẹ. Đó là một vụ bê bối gây chấn động thế giới và bị người dân khắp nơi lên án.

Bất kể đó là ai, bất kể lý do là gì, bất kỳ ai làm điều này về cơ bản sẽ bị hủy hoại danh tiếng. 

Người đi vào ma đạo cũng không sao, nhưng dù sao cũng không có danh tiếng gì tốt. Họ cứ làm thế thì mọi người sẽ mắng họ vài lần và không xen vào việc của người khác. 

Tuy nhiên, bất kỳ đệ tử chính nghĩa nổi tiếng nào dám làm điều này chẳng khác nào chọc vào tổ ong, chắc chắn sẽ khiến các đệ tử chính nghĩa trên thế giới nổi dậy tấn công. 

Ngay cả Vô Cực phái, theo quan điểm của họ, cũng sẽ rất vui mừng nếu có người đâm sau lưng Bạch Hoa Môn. 

Tuy nhiên, nếu họ biết người đâm anh ta là người trong Bạch Hoa phái, đồng thời anh ta cũng là đệ tử nòng cốt phản lại sư phụ, e rằng họ sẽ quay lưng ngay tại chỗ và giết chết những kẻ phản loạn không thương tiếc. 

Bởi vì, lý do tại sao con đường đúng đắn là con đường đúng đắn được duy trì bởi một hệ thống đạo đức. 

Nếu đệ tử của chính đạo không có đạo đức thì có gì khác biệt giữa họ và ngoại đạo? 

Sở dĩ Vô Cực phái đụng độ với Bạch Hoa Môn thực chất là vì lợi dụng cơ hội nổi dậy dưới chiêu bài báo thù, giành lấy một miếng bánh, cướp đi địa vị vốn thuộc về Bạch Hoa Môn. 

Nói một cách đơn giản, tôi chỉ muốn tạo ra Baihuamen thứ hai. 

Cũng chính vì điều này mà họ quan tâm đến hình ảnh của chính mình và sẽ không dung thứ cho những kẻ phản bội! 

Chưa kể xa xôi, ngay cả trong những tiên nhân rải rác như Đông Hải, Nam Hải cũng có rất nhiều người tu hành Huyền Môn. 

Họ chỉ là những người tu luyện bình thường, không phải là những kẻ dị giáo. 

Vì vậy, không có sự khoan dung nào đối với những người không vâng lời. 

Ngay cả khi họ là những kẻ dị giáo, cư xử thất thường, không tôn trọng lòng nhân từ, công lý và đạo đức. 

Tuy nhiên, trong số đó cũng có đệ tử và đệ tử. 

Chẳng lẽ trong lòng bọn hắn có thể dung túng đệ tử phản bội sao? 

Câu trả lời là không…

Đây cũng chính là nguyên nhân tại sao một vị tu sĩ bên giáo phái lại dùng những lời lẽ không thể chấp nhận được thiên hạ khi nói đến việc phản bội giáo phái. 

Đối với sự nghi ngờ chung của mọi người, Vạn Mộc đạo nhân đều hiểu rõ, nhưng có nhiều người chất vấn như vậy, hắn cảm thấy có chút không vui. Hắn vẻ mặt âm trầm nói: “Các đạo hữu, ta chỉ có thể nói cho các ngươi biết nhiều như vậy chuyện bí mật như vậy. Về phần các ngươi có tin hay không… đến lúc đó các ngươi sẽ biết.”

“Rốt cuộc, chúng tôi không phải là những người duy nhất phản ứng trong nội bộ.”

Đạo sĩ Vạn Mộc hùng hồn nói: “Khi chiến tranh nổ ra trong vài ngày tới, đó sẽ là cơ hội để chúng ta ra tay.

Theo sự sắp xếp, chúng ta sẽ lẻn vào Baihuamen và hành động tùy theo tình hình. "

"Chơi bằng tai à?" 

Những người khác sửng sốt một lát, có chút bối rối.

"Đúng vậy."

Vạn Mộc đạo nhân trực tiếp giải thích: "Ta có thể cam đoan, chúng ta lẻn vào Bạch Hoa Môn chính đàn lúc, ở Bạch Hoa Môn đã xảy ra nội chiến, khắp nơi đều là chiến tranh."

"Lúc đó chúng ta có thể nhân lúc hỗn loạn xông vào cướp bóc bảo khố!"

Vạn Mộc đạo nhân trịnh trọng nói: “So sánh ra, rủi ro này hẳn là không lớn.

Nếu ngươi còn không có can đảm lợi dụng tình thế thì coi như ta chưa nói gì đi..."

"Ơ?" 

Trong lúc nhất thời, mọi người đều có phản ứng khác nhau, ánh mắt lóe lên. 

Nếu những gì Vạn Mục đạo sĩ nói là đúng thì chuyện này bọn họ đã quyết định rồi. 

Câu cá trong vùng nước khó khăn và lợi dụng người khác, họ giỏi nhất trong việc này, và đây là chuyên môn của họ. 

Nếu không dám mạo hiểm như vậy thì không cần nhúng tay vào chuyện này nữa, họ có thể về nhà tu hành ẩn dật.

Đương nhiên, có người thận trọng, không khỏi hỏi: “Vạn Mộc đạo hữu, lời ngươi nói có chút… khó tin.

Nhân tiện, người trong cuộc đó là ai? "

"Chúng ta lẻn vào Bách Hoa Môn khi nào?"

Người đàn ông hỏi: “Lộ trình và sự sắp xếp cụ thể như thế nào? Không có kế hoạch chi tiết sao?”

"Không cần đâu..."

Vạn Mộc đạo nhân lặng lẽ nói: “Kế hoạch của chúng ta đã đủ kỹ lưỡng rồi.

Hơn nữa, mọi người đều hành động trong lúc hỗn loạn nên rủi ro không cao. "

"Cho nên, nếu như ở thời khắc mấu chốt, có ai cảm thấy việc này không khả thi, hoàn toàn có thể tự do rời đi, ta sẽ không bao giờ ngăn cản hắn..."

Vạn Mộc đạo nhân nhìn chung quanh, trầm giọng nói: "Bất quá, trước đó, ta phải làm cho các ngươi đau lòng, ở lại nơi này mấy ngày."

Đây là điều nên xảy ra và mọi người đều cho rằng đó là điều bình thường. 

Rốt cuộc, một phản ứng nội bộ đã được sắp xếp ở Baihuamen. 

Một bí mật như vậy thực sự gây sốc. 

Đạo sĩ Wanmu hạn chế mọi người trong vài ngày, đây cũng là lẽ thường tình. 

Rốt cuộc, họ đã nhắc nhở mọi người trước khi nói ra bí mật. 

Không ai rời đi, điều này tương đương với việc chấp nhận quy tắc này. 

Ngoài ra, sự cám dỗ của Kho báu Baihuamen khiến mọi người không muốn rời đi. 

Nếu đạo sĩ Wanmu trước đây chỉ vẽ những chiếc bánh lớn thì bây giờ những chiếc bánh lớn dường như gần gũi đến mức bạn có cơ hội chạm vào chúng. 

Trong trường hợp này, ai có thể dễ dàng bỏ cuộc? 

Vì vậy, dù nhiều người có thắc mắc cũng chỉ có thể giữ trong lòng. 

Lúc bọn họ đang cân nhắc lợi hại, Vạn Mộc đạo nhân lập tức mỉm cười nói: "Mọi người, các ngươi có thể suy nghĩ. Dù sao, đến ngày cuối cùng chỉ cần cho ta một câu trả lời."

"Tuy nhiên, tôi sẽ không đi cùng bạn trong vài ngày này."

Vạn Mộc đạo nhân cười nói: “Ta còn có việc khác bận rộn, vậy chúng ta đi trước một bước đi.

Phần còn lại... Trường Thanh Tử! "

"Tiền bối, tôi là..."

Trường Thanh Tử nhanh chóng xuất hiện và lấy lại một phần năng lượng. 

"Trong vài ngày qua, bạn phải giải trí thật tốt cho mọi người và khiến mọi người cảm thấy như ở nhà."

Vạn Mộc đạo nhân nhẹ giọng quát: "Nếu có người không hài lòng, chỉ có ngươi có thể hỏi!"

"Tôi hiểu, tôi hiểu." 

Thường Thanh Tử vội vàng gật đầu, vẻ mặt sợ hãi.

"Vâng."

Vạn Mộc đạo nhân mỉm cười, chắp tay nói: "Vậy thì ta đi đây. Hẹn gặp lại."

"Ồ!"

Đang nói, thân ảnh của hắn lóe lên, biến mất trong không trung, không để lại dấu vết. 

Đúng lúc, Thường Thanh Tử trừng mắt nhìn kiệu, hiển nhiên vẫn còn có chút ác cảm với cái gọi là Bảy Đêm Ma Vương. 

Tuy nhiên, do sự hướng dẫn của cấp trên nên anh đành phải nuốt cơn giận xuống. 

"Kính thưa quý khách..."

Thường Thanh Tử cúi đầu, giọng nói vô cảm: “Ngoài động điện ra, còn có rất nhiều gian phòng bên cạnh.

Nếu có người thấy mệt thì có thể về nghỉ ngơi…”

"Bùm!"

Đột nhiên, có một chấn động dữ dội trong không khí. Dưới cái nhìn kinh hoàng của mọi người, chiếc sedan lớn trong hang động đột nhiên nổ tung, biến thành những mảnh lớn nhỏ. 

Cùng lúc đó, một người đàn ông mặc áo choàng xanh từ từ bước ra khỏi chiếc sedan hỏng. 

Khuôn mặt đó dường như đã bị che khuất bởi một phép thuật nào đó. Nó trông mờ ảo, với một quầng sáng lắc lư không rõ ràng lắm. 

Tuy nhiên, từ khí chất tỏa ra từ anh ta, có thể biết đây là Viên Đình Nguyệt Chí, một người đàn ông có lòng cao thượng phi thường, khí chất bá đạo bao trùm toàn bộ hang động. 

"Bùm!"

Trong lúc nhất thời, Thường Thanh Tử đột nhiên cảm giác được một cỗ áp lực áp đảo đè nặng lên người, người đàn ông này nhìn chằm chằm vào mình. 

Bị mất cảnh giác, đầu gối của Trường Thanh Tử đột nhiên mềm đi và anh quỳ xuống. 

"Nứt!"

Gần như cùng lúc đó, một tiếng tát giòn vang lên trong không khí. 

"À..."

Thường Thanh Tử theo bản năng hét lên một tiếng, đưa tay che đi đôi má sưng tấy của mình, hoàn toàn choáng váng. 

Trên mặt hắn dường như có một vết tát đỏ tươi, không thể lành lại được.

"Hừm!"

Rõ ràng việc này là do người đàn ông mặc áo choàng xanh thực hiện. Ánh mắt hắn lạnh lùng, thô lỗ nói: "Nhóc con, ngươi lại quên rồi, ở nơi này không có chỗ cho ngươi nói chuyện."

"Không cần ngươi nói ta mệt hay là muốn nghỉ ngơi..."

Người đàn ông mặc áo xanh nhìn bốn phía, thân hình mờ ảo tản ra khí tức thần bí: "Các đạo hữu, ta tới đây để mời các ngươi. Chuyện này rất quan trọng, ta nghĩ sẽ phải mất một khoảng thời gian, mọi người sẽ khó đưa ra quyết định."

"Cho nên, ta có một đề nghị, chúng ta hãy nói chuyện riêng với nhau rồi mới quyết định."

Người áo xanh mỉm cười hỏi: “Một người sẽ là người ngắn hạn, hai người sẽ là trí huệ, và ba sẽ là hổ… Đúng như câu nói, nếu nghe một bên thì sẽ tối tăm, và nếu nghe cả hai thì sẽ ngộ.

Chỉ bằng cách thảo luận về nó, chúng ta mới có thể phân tích rõ hơn những ưu và nhược điểm. "

"Bạn có nghĩ điều này là đúng không?"

Sau đó, người đàn ông mặc áo choàng xanh vênh váo đi vào phòng bên cạnh, sau đó giọng nói vang lên: "Không biết đạo sĩ nào chịu cùng ta bàn chuyện quan trọng?"

Trong phút chốc, một nhóm tu sĩ do dự một lát, sau đó bóng dáng của ai đó lóe lên trong phòng bên cạnh. 

Lập tức có những người khác theo sau. 

Trong nháy mắt, trong đại sảnh chỉ còn lại một đám người giúp việc, hoặc là những người dẫn đường như Thường Thanh Tử và Triệu Vô Thần, hai người nhìn nhau bối rối, có chút ngơ ngác. 

"...Chúa Quỷ Bảy Đêm!"

Lúc này Thường Thanh Tử mới có phản ứng. Anh tức giận đến mức toàn thân run rẩy. Trong mắt hắn lộ ra vẻ oán hận, nghiến răng nghiến lợi nói: “Ta muốn hắn chết…”

"Suỵt!"

Triệu Vô Thần vội vàng đi tới, nhỏ giọng nói: "Đạo huynh, đại cục quan trọng, đừng tạo chuyện ngoại lai!"

"...Tên khốn kiếp!"

Sau khi Triệu Vô Thần thuyết phục, cơn tức giận trong lồng ngực Thường Thanh Tử đã tiêu tan đi một chút. 

Sắc mặt hắn lúc đỏ lúc xanh, giống như một con ma hung ác, tràn đầy hận ý: "Một ngày nào đó, ta sẽ tự tay giết chết hắn..."

"Ngày này sẽ đến sớm thôi..."

Triệu Vô Thần gật đầu nói: "Chỉ cần... tất cả đều hoàn thành, những người này... sẽ không bị bỏ lại phía sau..."

"Im lặng!"

Thường Thanh Tử đột nhiên hoảng sợ, hạ giọng nói: "Ngươi không muốn mạng, dám nói bậy, cẩn thận có người phía trên nghe thấy. Một cú click... ngươi sẽ phải chịu số phận."

"Đạo huynh, chúng ta đều là người của mình, không có gì đáng sợ."

Triệu Vô Thần không có coi trọng: “Hơn nữa, bảy đêm ma vương đám người từng người một tiến vào cánh quân, bố trí trận pháp ngăn cản chúng ta.

Họ đang trò chuyện một cách bí mật như vậy nên chắc chắn họ không có ý định nghe cuộc trò chuyện của chúng tôi. "

Thường Thanh Tử khẽ gật đầu, trầm tư nói: “Chỉ là không biết bọn họ đang nói cái gì.”

"Bất kể chúng ta nói gì, nó đều nằm trong tầm kiểm soát của chúng ta."

Triệu Vô Thần cười nói: “Đạo huynh đừng lo lắng, mọi kế hoạch đều diễn ra rất thuận lợi, hoàn hảo.

Vài ngày nữa, khi mọi việc hoàn tất, chúng ta sẽ là những anh hùng và có thể trở lại giáo phái một cách công khai và minh bạch. "

"Ờ..."

Trên mặt Thường Thanh Tử cũng lộ ra chút vui mừng. 

Lập tức, ánh mắt của hắn trở nên lạnh lùng, nghiêm túc hỏi: "Phong đạo hữu, cái kia Thất Dạ Ma Vương lai lịch là cái gì?"

“…Đạo sư huynh, ngài đã bao giờ nghe nói đến Đạo sĩ quỷ chưa?”

Triệu Vô Thần nói thẳng: “Hắn chính là quỷ đạo bị thần quỷ ở Trung Nguyên căm ghét.”

"A, hóa ra là hắn."

Thường Thanh Tử chợt hiểu ra, ậm ừ: “Khó trách hắn lại kiêu ngạo bá đạo như vậy… Thế nhưng, hắn lại không để ý tới đây là Nam Cương, không phải Trung Nguyên.”

“Kiêu ngạo không để ý đến người khác sớm muộn gì cũng… dẫn đến cái chết không nơi chôn.”

Thường Thanh Tử cay đắng chửi bới. Trên thực tế, hắn cũng hiểu rõ mình cùng quỷ đạo sĩ chênh lệch, cho nên chỉ có thể lợi dụng bằng lời nói. 

Về phần trả thù rõ ràng, hắn chắc chắn sẽ không dám. 

Nhiều nhất, bạn có thể tìm được cơ hội để bày mưu kế. 

Vì hắn không mạnh bằng người khác nên chỉ có thể dùng âm mưu, thủ đoạn. 

Dù sao, nếu không trả thù, anh ta thậm chí sẽ không nghĩ đến việc ngẩng đầu lên trước mặt một nhóm bạn. 

Trong đầu Trường Thanh Tử, hàng chục kế hoạch thâm độc và độc ác đã hiện lên trong đầu anh ta. 

Và những tính toán này rất có thể sẽ được thực hiện. 

Dù sao chỉ cần quỷ đạo sĩ nhúng tay vào chuyện này, hắn nhất định phải có chút kiềm chế. 

"Hmph, đợi tôi..."

Cân xong, trong mắt Thường Thanh Tử hiện lên một tia lạnh lùng. 

"Bùm!"

Đột nhiên, hang động rộng rãi đột nhiên rung chuyển, từng lớp sóng không khí giống như những đợt sóng khổng lồ nổ tung trong không trung. 

Bị mất cảnh giác, Trường Thanh Tử và những người khác bị thổi bay. 

Dù không bị thương nặng nhưng một người trong số họ đã ngã xuống tường, bàn ghế và khá xấu hổ. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Thường Thanh Tử có chút bối rối. 

Lập tức, một cái bóng mờ nhạt từ cánh bay ra như tia chớp. 

"Bùm!"

Bóng người đột nhiên đập vào cửa hang động. 

Tuy nhiên, toàn bộ hang động đều được trang bị những cấm thuật mạnh mẽ. 

Người đàn ông vừa va vào thì vô tình đụng phải cấm pháp, tự nhiên khơi dậy các lớp phù văn, khiến những chuỗi lửa như bạc nở rộ trong không trung. 

"Dũng cảm..."

Cùng lúc đó, từ phòng bên truyền đến một tiếng gầm gừ: "Hắn là gián điệp, là mật vụ của Thiên Thạch Phủ, mau ngăn hắn lại, đừng để hắn rời đi."

“Cái gì, gián điệp?”

Khi Chang Qingzi và những người khác nghe thấy điều này, nét mặt của họ đột nhiên thay đổi. 

Bùm...

Không ai kịp phản ứng, một luồng ánh sáng rực rỡ từ trên trời tuôn ra, xuyên thẳng vào khoảng không và đánh vào một người. 

Một tiếng vang lên, máu bắn tung tóe. 

Người đó thậm chí còn không có cơ hội để hét lên, và anh ta chỉ biết mất trí. 

"Em trai..."

Thoạt nhìn, Thường Thanh Tử hét lên, sau đó anh ta bị sốc, tức giận và trừng mắt giận dữ. 

Sau đó, anh nhìn thấy những thanh kiếm bay trên không trung như tia chớp, bay thành vòng tròn. 

Ánh kiếm giống như những gợn sóng lấp lánh của mặt hồ, những mảnh vàng rực rỡ. 

Điều đáng sợ nhất đương nhiên là sát thương của thanh phi kiếm vàng. Ngay cả khi anh em của họ hy sinh vũ khí ma thuật, ánh sáng rực rỡ của vũ khí ma thuật sẽ bị phá vỡ như giấy dán cửa sổ khi bị thanh kiếm bay xuyên qua. 

"Ahhh..."

Trường Thanh Tử tức giận và hành động đầy thù hận. 

Bang! 

Đột nhiên, một luồng ánh sáng trắng phun ra từ miệng Thường Thanh Tử. 

Một con dao hình con cá kỳ lạ xuyên qua khoảng không và đâm vào tên gián điệp. 

Thanh kiếm lóe lên, nhưng nó không cắt được gì cả. 

“Các ngươi ác ma dám lợi dụng Bạch Hoa Môn chỉ là vọng tưởng, sẽ tự chuốc lấy sự hủy diệt.

Hôm nay ta sẽ vì trời xử lý ngươi. . . "

Đang nói, tay áo của người đàn ông tung lên, sau đó hàng trăm đạo binh tràn ra như dòng nước vô tận, lấp đầy toàn bộ hang động. 

"Đào quân..."

Nhìn thoáng qua, mọi người đều xác định người này nhất định là đệ tử của Thiên Thạch Phủ. 

Nhưng... không phải cần thiết phải đối phó Bạch Hoa phái sao? Tại sao Thiên Thạch phủ cũng tham gia?

Điều này đến từ đâu? 

Hàng ngàn đạo binh vừa tản ra, lập tức hình thành một đội hình lớn. 

Sau đó khói cuồn cuộn lập tức tràn ngập không khí, khói pháo hoa tà ác tạo thành một đám mây ánh sáng vàng dày đặc. 

Giữa mây gió biến đổi, một đạo sĩ kiên cố hóa thân thể, mặc áo giáp và cầm vũ khí sắc bén, tự nhiên tạo cho hắn một khí chất uy nghiêm, uy nghiêm. 

"Giết!"

Đệ tử của Dinh thự Tianshi đó không có gì vô nghĩa. 

Anh ta vung kiếm, các đạo sĩ hung hãn và hùng mạnh như dã thú lao vào những người trong hang động. 

Trường Thanh Tử và Triệu Vũ Trần là những người đầu tiên phải chịu gánh nặng. 

Bang, bang, bang...

Dưới sự tấn công của quân Đạo giáo, Trường Thanh Tử và những người khác đã vội vã, kiệt sức và choáng ngợp. 

Hơn nữa, chỉ vì một phút bất cẩn mà đã có nhiều người bị thương nặng. 

Đột nhiên, họ rơi vào thế bất lợi. 

Tuy nhiên, điều kỳ lạ là ở phòng bên, một nhóm tu sĩ ngoại đạo lại không hề có ý định tiến lên giúp đỡ. 

Trên thực tế, những người này ngồi chắp tay, giống như đang xem kịch, ngồi trên núi xem hổ chọi. 

"...Chết tiệt!"

Thường Thanh Tử vô cùng tức giận, nhưng lại bất lực. Anh ta không thể làm gì để chống lại nhóm tu sĩ trong cánh. 

Kỳ thật hắn cũng biết tâm lý của những người này. 

Nói một cách thẳng thắn, những người này chỉ ích kỷ và không muốn nổi bật. 

Suy cho cùng, danh tiếng ngàn năm của Dinh thự Tianshi được xây dựng bằng cách giẫm lên hàng triệu xác chết. 

Cho dù bây giờ Thiên Thạch phủ đang gặp phải phiền toái lớn, cũng chưa đến mức mọi người đều phản đối. 

Những người này trong lòng có chút lo lắng, không dám tùy tiện ngăn cản giết chết Thiên Thạch phủ đệ tử. 

Dù sao Thiên Thạch phủ cùng Nam Tân Cương cách nhau ngàn dặm, nhưng danh tiếng của Thiên Thạch phủ trong lòng tu sĩ Nam Cương cũng không kém gì Bạch Hoa Môn. 

Bàn thờ tướng Baihuamen đã bị phá hủy, nhưng Dinh thự Tianshi vẫn tồn tại! 

Hơn nữa cách đây không lâu còn có tin tức Huyết Thần đang bị Thiên Thạch Phủ truy lùng!

Hơn nữa, vào thời điểm này, Dinh thự Tianshi xuất hiện ở phía nam Tân Cương. Kết hợp với lời nói của đệ tử Thiên Thạch phủ này xuất hiện trước đó, những người có mặt ở đây không khó có thể nhận ra Thiên Thạch phủ có quan hệ với Bạch Hoa Môn. 

Có lẽ lần này Thiên Thạch phủ có liên quan đến Bạch Hoa Môn sư đoàn! 

Lần này bàn tay của Tianshi Mansion đã vươn xa đủ rồi! 

Nhưng trong trường hợp này, những người này cũng có thể muốn xem qua. Họ đang âm mưu Baihuamen ở hậu trường. Nếu thêm được Tianshi Mansion, họ sẽ có đủ sức mạnh để hoàn thành kế hoạch. 

Nếu hắn ngay cả đệ tử của Thiên Thạch Phủ cũng không đối phó được thì để hắn dễ dàng trốn thoát. 

Khi đó, kế hoạch lẻn vào tiểu khu Bạch Hoa Môn để cướp bóc tài nguyên có thể từ bỏ.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 177

Sở dĩ tính toán là tính toán là vì chúng thường được thực hiện một cách bí mật. 

Nếu người của Bạch Hoa giáo biết trước kế hoạch của bọn họ, vậy nhất định bọn họ đã giăng lưới kéo ở tế đàn chính, chờ mọi người sa vào bẫy. 

Ai sẵn sàng làm một điều ngu ngốc như vậy? 

Vì vậy, đám tu sĩ ở cánh đã ngầm hiểu không nên ra tay. 

Rõ ràng, họ chỉ muốn cân nhắc xem Trường Thanh Tử và những người khác có đủ thực lực để giải quyết vấn đề này hay không. 

Nếu không có năng lực, tốt nhất nên chia đội càng sớm càng tốt, tránh xa Bạch Hoa Môn và Thiên Thạch Phủ giải quyết hậu quả. 

Trường Thanh Tử biết rất rõ tâm lý của những người này, nhưng anh ta cũng nghiến răng nghiến lợi. 

Tôi cảm thấy những người này thiển cận, không có dũng khí và thực sự không có khả năng lập kế hoạch. 

Quên đi, thà nhờ người khác giúp đỡ còn hơn là tự mình cầu xin, chiến đấu...

Trường Thanh Tử nghiến răng và đưa ra một số quyết định. 

Anh ta gầm lên giận dữ, giơ tay lên và sau đó một quả cầu lửa màu xanh lá cây phun ra. 

Xoẹt, xoẹt, xoẹt...

Ngọn lửa xanh nổ tung giữa không trung, trong phút chốc biến thành hàng ngàn tia lửa màu xanh lục, giống như hạt cát, bao phủ bầu trời và mặt đất, bắn ra với tốc độ chóng mặt. 

"Cát phốt pho ngọc bích!"

Vừa nhìn, đệ tử của Thiên Thạch phủ đột nhiên nghiêm nghị nói: "Được rồi, nguyên lai là chướng ngại tà ác của Vô Cực phái. Chẳng trách hắn to gan đến mức dám tấn công Thiên Thạch phủ và Bạch Hoa Môn của ta."

"Ngươi đáng chết..."

Các đệ tử của Phủ Thiên Thạch hét lớn, hàng nghìn đạo sĩ lập tức bơi như rắn, dâng cao như thủy triều trong không trung, đối mặt với cát phốt pho dày đặc như ngọc. 

Bang, bang, bang...

Trong vụ nổ dữ dội, cát phốt pho ngọc biến thành mưa lửa và trút xuống quân Tao. 

Tuy nhiên, ngọn lửa xanh chỉ có thể chặn được quân Đạo giáo trong chốc lát chứ không thể đột phá được đội hình quân Đạo giáo. 

Ngược lại, đạo sĩ lại mạnh đến mức sắp sử dụng hết cát phốt pho ngọc và chiếm thế thượng phong. 

Trong trường hợp này, Trường Thanh Tử cũng có chút lo lắng. 

Nếu các đệ tử của Thiên Thạch Phủ còn sống rời khỏi đây, bọn họ có thể rút lại những lời bàn bạc bí mật và báo cho các quan chức cấp cao của Phủ Thiên Thạch. 

Khi đó, âm mưu mạnh mẽ chắc chắn sẽ bị bại lộ. 

Kết quả bị bại lộ, một nhóm tu sĩ trong cánh hoàn toàn có thể bay đi, ẩn náu ở nơi tận cùng trái đất, tránh khỏi việc Thiên Thạch phủ bị thanh lý. 

Tuy nhiên, phái Vô Kỵ đứng sau Trường Thanh Tử có thể thoát khỏi các nhà sư nhưng không phải ngôi chùa, và nhất định trở thành mục tiêu trả thù chính của Tianshi Mansion. 

Hơn nữa, ai có thể biết trong đám người này lại có gián điệp của Thiên Thạch phủ! 

Nam Tân Cương... Nam Tân Cương, đây là chuyện giữa Nam Giang và Bạch Hoa Môn. Dinh thự Thiên Thạch của hắn sao có thể duỗi tay dài như vậy! 

Cho dù Thường Thanh Tử có kiêu ngạo đến đâu, hắn cũng không nghĩ rằng với thực lực của Vô Kỵ phái, hắn có thể chịu được sự trả thù tàn bạo của Thiên Thạch phủ. 

Có lẽ dưới sự phẫn nộ của Thiên Thạch Phủ, Vô Kỵ Tông sẽ gặp phải tai họa. 

Thường Thanh Tử không muốn gánh chịu loại tội lỗi này, hắn gánh chịu không nổi. 

Vì vậy vừa kinh ngạc vừa tức giận, Thường Thanh Tử lập tức hét lên: “Các huynh đệ, hắn biết quá nhiều, chúng ta không thể để hắn rời đi.

Hoặc là anh ta chết hoặc chúng ta sẽ chết. "

"Giết..."

Triệu Vô Thần là người đầu tiên phản ứng. Hắn ngửa mặt lên trời gầm lên, sau đó dũng cảm dẫn đầu lao tới. 

Anh ta giơ những chiếc gai xương trắng lên khắp bầu trời và bao quanh cơ thể mình như một con nhím. 

Mũi kim đâm như bi và ầm ầm, như lũ tràn bờ, ào ạt như ngàn ngựa phi nước đại. 

Khí thế trong đó hoàn toàn có thể quét sạch hàng ngàn quân đoàn. 

Tất nhiên, đạo binh của Dinh thự Thiên Thạch mạnh hơn nhiều so với hàng ngàn quân. 

Khi Triệu Vô Thần lao về phía hắn, hàng nghìn đạo binh cũng thay đổi đội hình, giống như một tấm lưới, bao vây hắn từng tầng một. 

Bùm...

Binh lính Đạo giáo dày đặc tràn vào xung quanh Triệu Vũ Trần từ mọi hướng. 

Kiếm, giáo, kiếm và kích, cánh tay giơ lên ​​​​như rừng, loạng choạng để giết. 

Tiếng chiến đấu và ngựa sắt lập tức phóng ra những tia lửa, rực rỡ như gấm và sáng như pháo hoa. 

Trong lúc họ đang chiến đấu quyết liệt, một nhóm tu sĩ ở phòng bên cũng có suy nghĩ của riêng mình. 

Sau khi quan sát một lúc, một tu sĩ không khỏi nói: "Các đạo hữu, chúng ta có muốn ra tay không?"

Hắn có chút lo lắng, nếu để cho đệ tử của Thiên Thạch phủ rời đi, mà các quan cấp cao của Thiên Thạch phủ biết mục đích bọn họ tụ tập ở đây, hắn cũng sẽ gặp rắc rối. 

Ngay cả khi mọi người vẫn còn cơ hội trốn thoát, anh ấy cũng không muốn từ bỏ thế giới đầy màu sắc ở miền nam Tân Cương và trú ẩn ở những vùng nông thôn xa xôi ở nước ngoài. 

Thay vì bỏ chạy, tốt hơn là bạn nên ngăn chặn mối nguy hiểm từ trong trứng nước. 

"Không vội..."

Người đàn ông mặc áo xanh lên tiếng, trầm giọng nói: “Việc này không liên quan gì đến chúng ta, cứ xem đi.

Và thành thật mà nói, ngay cả những người này cũng không thể đối phó được với những gián điệp đơn thuần. "

"Vậy thì, điều này khiến tôi nghi ngờ liệu họ có thể đột phá phòng tuyến của Baihuamen và tiếp cận kho báu thành công bằng sức mạnh của mọi người hay không.

Hơn nữa hiện tại càng có nhiều Thiên Thạch phủ, tình thế cũng không lạc quan chút nào! "

Người đàn ông mặc áo choàng xanh trịnh trọng nói: “Rốt cuộc mọi người nên hiểu rằng, dù sử dụng bao nhiêu âm mưu và thủ đoạn, trước mặt sức mạnh tuyệt đối, họ nhất định sẽ bị tổn thương.”

“Điều đó có lý…”

Một số người tin điều đó. 

Kế hoạch dù có tỉ mỉ đến mấy nhưng nếu năng lực thực hiện không đủ thì chắc chắn sẽ không thành công. 

Suy cho cùng, trong thế giới tu hành, nắm đấm là chân lý. 

Hiện tại, một đệ tử của Dinh thự Thiên Thạch đã lẻn vào, đội ngũ không còn thuần khiết nữa. 

Nếu vậy, Trường Thanh Tử và những người khác thậm chí sẽ không có khả năng khắc phục tình hình. 

Điều này tự nhiên khiến mọi người nghi ngờ thực lực của Vô Cực phái ở hậu trường.

"Kỳ thật Thanh Chanzi, thủ lĩnh của Vô Cực phái cũng là một anh hùng."

Có người nhẹ giọng nói: “Nếu nói lần này hoạt động là do hắn đích thân chủ trì, tỷ lệ thành công không thấp.”

"Ừ..."

Những người khác vang vọng: “Vô Kỵ Tông thống trị Mang Sơn, rất cường đại.

Điều quan trọng nhất là khi Qingchanzi ngồi xuống, có những vị vua ma từ khắp các hướng, có thể nuôi ma và nuôi âm binh. "

“Về chất lượng, binh lính Yin của Mangshan không bằng binh sĩ Tao của Tianshi Mansion.

Nhưng có rất nhiều quân Yin. Có ít nhất hàng chục triệu Âm binh dưới quyền một Quỷ Vương. "

Một vị hòa thượng hùng hồn nói: “Nếu như Thanh Thiền Tử dẫn toàn quân xông vào Bạch Hoa Môn Đàn thì sao…”

"Chậc chậc, có lẽ kế hoạch của chúng ta sẽ thành hiện thực."

Hòa thượng tiếc nuối nói: “Khi đến thời điểm, Vô Kỵ Tông sẽ ăn thịt, chúng ta cũng có thể uống canh.

Sau khi kiếm được nhiều tiền, hắn ẩn náu ở tận cùng trái đất và khổ luyện hàng chục, hàng trăm năm. "

"Đợi khi đạt được thực lực, ta sẽ thay đổi dung mạo, trở về Trung Nguyên. Mọi chuyện nhất định sẽ khác... Ha ha, ta không tin. Trăm năm sau, Thiên Thạch Phủ vẫn còn nhớ tới ta..."

“Có lẽ, trong vòng một trăm năm nữa, Thiên Thạch phủ sẽ không thể chống đỡ nổi kiếp nạn này, sẽ suy tàn.”

Ý muốn bất chợt của nhà sư này cũng phù hợp với mong đợi của người khác. 

Một thế giới, một giấc mơ! 

Thành thật mà nói, ở một mức độ nào đó, mọi người có mặt đều rất biết ơn đệ tử của Phủ Thiên Thạch. Nếu không phải hắn đột nhiên xuất hiện, Triệu Vô Thần bọn người cũng sẽ không có ra tay. 

Và ngay khi họ ra tay, mọi người có mặt đều có thể nhìn ra những người này đều đến từ phái Vô Kỵ! 

Sự kiện trọng đại này kỳ thực là do Vô Cực phái âm thầm xúc tiến! 

Mặc dù có chút tức giận vì bị lừa nhưng mọi người đều không phải là trẻ con. Sau khi cân nhắc những ưu và nhược điểm, họ đặt mọi thứ lên bàn. 

Bất kể lý do của Giáo phái Vô Kỵ là gì, dù là âm mưu chống lại mọi người hay điều gì khác, mọi người có mặt đều không phải là kẻ ngốc. Đương nhiên, họ không thể dễ dàng bị âm mưu hay đánh lừa. Rốt cuộc, mọi thứ đều phụ thuộc vào phương pháp của riêng họ! 

Nhìn thấy ánh mắt người khác chảy nước miếng, trong mắt người đàn ông mặc áo choàng xanh hiện lên một tia giễu cợt. 

Bất quá hắn cũng không có biểu hiện ra ngoài, chỉ gật đầu nói: "Việc này... Cũng phải xem thời điểm.

Nếu Thanh Sản Tử ra tay, anh ta chắc chắn sẽ tạo ra mối thù chết người với Dinh thự Tianshi và sẽ chiến đấu cho đến chết ..."

"Chỉ là không biết Thanh Thiền Tử có dũng khí như vậy hay không."

Người đàn ông mặc áo xanh nhẹ nhàng nói: “Nếu hắn thật sự có quyết đoán như vậy, cho dù tế đàn Bách Hoa Môn tràn ngập núi kiếm biển lửa, ta cũng sẽ đi theo hắn, cố gắng hết sức.”

"Đúng vậy..."

Những người khác gật đầu đồng ý. 

Nếu Thanh Sản Tử tự mình ra tay, sẽ không có cách nào để anh ta lùi bước. 

Khi đó, một nhóm tu sĩ đương nhiên không thiếu dũng khí và cố gắng hết sức để giành chiến thắng. 

Bởi vì tất cả mọi người đều không phải ngu ngốc, bọn hắn biết rất rõ ràng, tu vi càng cao, càng trân trọng chính mình. 

Thanh Sản Tử mặc dù không phải là Thổ Tiên, nhưng anh ta vẫn là Bất Tử kiếp thứ hai. Ông đã thống trị núi Mang suốt tám trăm năm nên được coi là anh hùng. 

Là chúa tể của Mang Sơn, ông sống hạnh phúc hơn cả hoàng đế, có thể thống trị và không thể ngăn cản. 

Một anh hùng như vậy phải trân trọng tình trạng hiện tại của mình. 

Hắn nhất định rất rõ ràng, nếu như đột nhập Bạch Hoa Môn chính đàn, hậu quả sẽ khó lường. 

Bàn thờ chung hiện tại tuy rằng không khá hơn trước, nhưng vẫn có Dịch Chân phụ trách, người đó cũng không dễ đối phó. Hơn nữa, Tianshi Mansion cũng được thêm vào vào thời điểm này. Ai biết Thiên Thạch phủ đã phái bao nhiêu người? Nhưng nếu hắn thật sự tới, nhất định có nghĩa là hắn có đủ tự tin có thể chống đỡ được Bạch Hoa Môn cùng Thiên Thạch phủ báo thù. 

Một người như Thanh Thiền Tử đứng trước mặt, một đám tu sĩ có gì phải sợ? Dù sao trời có sập thì có người cao lớn đỡ dậy. 

Họ chỉ đang lợi dụng tình hình và chắc chắn không phải là lực lượng chính. 

Nếu Thiên Thạch phủ muốn thanh lý sau khi sự việc kết thúc, Vô Cực phái sẽ là người bị truy lùng đầu tiên. 

Lúc đó, họ không biết phải trốn đi đâu...

Một nhóm tu sĩ có kế hoạch riêng và chiến đấu ầm ĩ. 

Tuy nhiên, tất cả các điều kiện tiên quyết đều dựa trên điều này. Quả thực là Thanh Thiền Tử đang âm mưu âm mưu, chứ không phải một số đệ tử của Vô Kỵ phái đang có ý kiến ​​riêng. 

Vì vậy, mỗi tu sĩ đều không làm gì cả, chỉ im lặng quan sát. 

Nếu nói Thường Thanh Tử đám người không thể đối phó được đệ tử của Thiên Thạch Phủ, liền để cho bọn hắn thuận lợi trốn thoát. Sau đó, không có sư phụ nào xuất hiện và bỏ lại các đệ tử của Dinh thự Tianshi. 

Sau đó, họ chắc chắn sẽ chia tay và rời đi không chút do dự. 

"Bùm, bùm, bùm!"

Khoảng không rung chuyển, mặt đất rung chuyển. 

Đệ tử của Tianshi Mansion chắc chắn là một trong những đệ tử chân chính cốt lõi. 

Được hắn dẫn dắt, hàng ngàn Đạo binh giống như cánh tay, có thể tùy lòng mà thay đổi. 

Một đội hình đáng sợ bao trùm toàn bộ sảnh hang. 

Trường Thanh Tử, Triệu Vũ Trần và những người khác dù có tấn công mạnh mẽ đến đâu cũng không thể phá vỡ vòng vây của quân Đạo giáo. 

Điều quan trọng nhất là trong khoảng thời gian này, các đệ tử của Thiên Thạch phủ cũng không nhàn rỗi. 

Anh ta hy sinh một vũ khí ma thuật mạnh mẽ và ném nó vào khoảng không. 

Đột nhiên, cấm luật trong hang động rung chuyển, có thể sụp đổ, vỡ vụn bất cứ lúc nào. 

Một khi cấm pháp bị phá vỡ, sẽ là cơ hội tốt để đệ tử của Thiên Thạch Phủ thoát khỏi lồng, trở về tông môn. 

Mỗi khi khoảng không lay động, trái tim của Trường Thanh Tử và những người khác cũng co rút và đập mạnh. 

Họ càng ngày càng lo lắng, lo lắng và rất sợ hãi. 

"Chết tiệt..."

Trong lúc nhất thời, Thường Thanh Tử do dự. Anh ta rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan, không biết có nên lên tiếng hay không và nhờ các hòa thượng ở phòng bên giúp đỡ. 

Vấn đề là hắn cũng hiểu, nếu hắn nói ra, tương đương với thừa nhận mình không thể khuất phục được đệ tử của Thiên Thạch Phủ. 

Sau này, nếu các quan chức cấp cao của giáo phái biết chuyện này, hắn nhất định sẽ khó tránh khỏi bị trừng phạt. 

Đương nhiên, nếu hắn không lên tiếng, để cho đệ tử Thiên Thạch Phủ chạy trốn, hắn nhất định sẽ chết. 

Sau khi cân nhắc tầm quan trọng, khi Thường Thanh Tử nhìn thấy cấm pháp sắp sụp đổ, hắn rốt cuộc nhịn không được, lo lắng hét lên: "Tiền bối, người này không thể giữ lại, mọi người xin giúp đỡ..."

"Bùm!"

Thường Thanh Tử lời còn chưa nói xong. 

Đột nhiên, một cỗ lực lượng đáng sợ từ trên trời rơi xuống. 

Tuy nhiên, mục tiêu tấn công của lực lượng này không phải là các đệ tử của Tianshi Mansion mà là Trường Thanh Tử. 

Với một tiếng nổ, anh ta không thể tránh được và bị đánh bật ra. 

"Pfft..."

Dưới một đòn nặng nề, toàn thân Trường Thanh Tử rung chuyển, tất cả các cơ bắp trong cơ thể đều bị gãy. Hắn phun ra một ngụm sương máu tại chỗ, trong không khí hóa thành một trận mưa máu nhỏ, sau đó rơi xuống, tạo thành những đốm đỏ lốm đốm...

Một lát sau, Thường Thanh Tử nặng nề ngã xuống. Đôi mắt anh tràn đầy sự kinh ngạc và sợ hãi, và anh vô cùng sợ hãi. 

Sau đó, đôi mắt sợ hãi lại chuyển sang bối rối. 

Bởi vì lúc này trên bầu trời lại có thêm một người. 

Người đàn ông này còn rất trẻ, khuôn mặt như vương miện, đôi mắt sáng như sao và lông mày sắc nét, rất tuấn tú. 

Ông ta mặc quần áo gấm và thay áo choàng Nho giáo, như thể ông ta là một học giả. 

Tuy nhiên, xung quanh cơ thể anh ta có một làn sương đen lờ mờ chảy qua, rất kỳ quái và dường như là khí tức của một hồn ma cô đơn và phẫn nộ, mang đến cho mọi người một cảm giác kỳ lạ. 

"À..."

Nhìn thấy người đàn ông này, Thường Thanh Tử lập tức cứng người. Sau đó hắn nghĩ tới cái gì, sắc mặt đột nhiên thay đổi, lo lắng đến mức lập tức ngất đi. 

“Nếu không làm tốt công việc của mình thì nên bị đánh.”

Thanh niên bay xuống, ánh mắt lạnh lùng liếc nhìn Thường Thanh Tử, trên mặt lộ ra vẻ khinh thường. 

"Cố sư huynh..."

Cùng lúc đó, Triệu Vô Thần đám người trên mặt đều có biểu tình kỳ quái, vừa ngạc nhiên, vừa mừng vừa sợ. 

"...Cổ Trường Phong!"

Ở phía bên kia, các đệ tử của Dinh thự Tianshi đang tập hợp các đạo sĩ của họ thì chàng trai trẻ xuất hiện và tiết lộ danh tính của vị khách. 

Lập tức, hắn càng tức giận hơn, hét lớn: “Quả nhiên đúng là Vô Kỵ tông của ngươi... Một công một hắc, hai thủ đoạn, thật là một âm mưu lớn!

Ngươi thật sự cho rằng Nam Cương trời cao, hoàng đế ở xa, muốn làm gì thì làm sao? Thiên Thạch phủ, ngươi dám âm mưu!

Tội ác đáng chết! "

"Vậy thì sao?"

Cố Trường Phong cười lạnh: "Ngươi cho rằng ngươi còn có cơ hội rời đi nơi này báo tin sao?"

"Hừm, có cơ hội hay không thì tùy ngươi."

Hôm đó đệ tử của Phủ chủ nhân đang nói chuyện, toàn thân đột nhiên nhảy dựng lên, trực tiếp rơi vào hư không.

Bùm...

Khoảng không rung chuyển, một lỗ đen vỡ vụn xuất hiện, nuốt chửng các đệ tử của Phủ Thiên Thạch. 

Hiển nhiên, sau khi kiểm tra, hắn cũng phát hiện ra sơ hở của cấm luật. 

Biết mình bị áp đảo, anh ta đơn giản bỏ chạy mà không vướng thêm bất kỳ vướng mắc nào. 

Suy cho cùng, so với việc giết địch, việc truyền tải thông điệp để tông môn đề phòng còn quan trọng hơn. 

"Không tốt..."

Nhìn thấy tình cảnh này, tất cả mọi người đều chấn động. 

"Anh ấy đã trốn thoát." 

"Chết tiệt, sao hắn có thể trốn thoát được..."

Trong phòng bên, sắc mặt các tu sĩ đột nhiên thay đổi. 

Họ cũng không ngờ rằng trong hang động có sơ hở, dây xích bị đứt vào thời điểm quan trọng.

Các đệ tử của Dinh thự Tianshi đã rời đi nhờ kẽ hở. Họ muốn ngăn chặn nhưng đã quá muộn. 

"Hừm!"

Về vấn đề này, Cố Trường Phong không hề hoảng sợ, đi theo vào hố đen. 

Chỉ sau khi bóng dáng anh biến mất, một giọng nói mới vang lên. 

"Đừng lo lắng, hắn không thể trốn thoát.

Đừng hoảng sợ, hãy đối xử thật tốt với những vị khách quý của bạn, tôi sẽ quay lại ngay. "

Giọng nói tự tin này cũng khiến người khác cảm thấy yên tâm khi vang vọng trong hang động. 

Nghe có vẻ như Cố Trường Phong đã đoán trước được điều này nên không thể có sai sót nào được. 

Sau khi Triệu Vô Thần và những người khác nhìn nhau, ánh mắt của họ từ từ chuyển động, cuối cùng nhìn vào Thường Thanh Tử đang bất tỉnh. 

Bọn họ tự nhiên biết tại sao Trường Thanh Tử lại xui xẻo như vậy. 

Bởi vì rất lâu trước đây, Cố Trường Phong tên là Trường Phong Tử. 

Nhưng sau này Trường Phong Tử biết được Thanh Thiền Tử, được nhận làm đệ tử nên đương nhiên đổi tên thành Cố Trường Phong. 

Sau đó, Trường Thanh Tử bắt đầu xui xẻo. Từ một đệ tử nòng cốt, anh bị thu gọn thành một chiếc găng tay đen mờ ám, thực hiện những nhiệm vụ nguy hiểm nhất...

Trong một giáo phái lớn, sự tranh chấp giữa các đệ tử thật tàn khốc và tàn khốc. 

Đáp lại lời này, Triệu Vô Thần đám người chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài, sau đó vội vàng đi tới, đỡ Thường Thanh Tử đứng dậy, cẩn thận giúp chữa lành vết thương...

"Phải làm gì?" 

Cùng lúc đó, các tu sĩ trong cánh cũng có chút do dự. 

Tuy rằng Cố Trường Phong nhìn rất tự tin. 

Tuy nhiên, không thể che giấu sự thật rằng các đệ tử của Dinh thự Tianshi đã bỏ trốn. 

Nếu bạn nói...

Cho dù Cố Trường Phong không thể chặn giết đệ tử của Thiên Thạch phủ, chẳng phải tất cả mọi người đều phải ngồi lên tượng sáp sao? 

"Nếu không..."

Trong lòng sợ hãi, tự nhiên có tu sĩ thấp giọng nói: "Chúng ta cũng nên rời đi để tránh ánh đèn sân khấu sao?" 

Uy tín của Dinh thự Tianshi đến từ việc giết chóc. 

Những tu sĩ này chưa bao giờ có đủ tự tin và thực lực để đối đầu trực diện với Dinh thự Thiên Thạch nên chỉ dám âm mưu cùng nhau âm mưu riêng tư.

Hiện tại, tin tức tính toán chuỗi rất có thể sẽ bị rò rỉ.

Làm sao họ có thể ngồi một mình được? 

Một người đề nghị rời đi trước, những người khác gật đầu đồng ý. 

"Được rồi..."

Những người khác vội vàng nói: "Chúng ta đi trước... Nhìn một chút ánh đèn sân khấu, nếu không có động tĩnh gì thì quay lại tập hợp lại." 

Nếu... tình hình trở nên tồi tệ, hãy chúc bản thân mọi điều tốt lành. "

"Ồ!"

Vừa nói, một vị tu sĩ triệu hồi Ân Phong, trực tiếp đi vào trong hư không hố đen.

"À..."

Nhìn thấy tình cảnh này, Triệu Vô Thần và những người khác đều chết lặng, sợ hãi và lo lắng.

"Các tiền bối... các bạn đang làm gì vậy?"

Triệu Vô Thần lòng đầy phẫn nộ, đứng thẳng bên cạnh hố đen.

Bùm...

Đột nhiên, một luồng sức mạnh dâng trào khiến Triệu Vô Thần văng ra xa.

Sau đó, một nhà sư khác đi vào lỗ đen và nghe thấy giọng nói của ông ta.

"Chúng tôi không muốn làm gì cả, chúng tôi chỉ đến giúp đỡ thôi."

“…Đúng vậy, giúp đồng môn của ngươi trấn áp người trong Thiên Thạch phủ, khiến bọn họ không thể nói ra sự thật.” 

Một số nhà sư, không theo thứ tự cụ thể nào, lần lượt đi vào lỗ đen và biến mất trong chớp mắt.

"Bạn..."

Triệu Vô Thần tức giận vô cùng, nhưng lại không thể làm gì được.

"Ơ!"

Đột nhiên Triệu Vô Thần nhìn chung quanh, kinh ngạc nói: "Tiền bối, ngài còn chưa đi."

Hóa ra trong hang động vẫn còn có vài tu sĩ, nhưng không thấy động tĩnh gì.

Trong số đó có người đàn ông mặc áo choàng xanh mà Triệu Vô Thần đã thu hút. Anh lặng lẽ ngồi ở phòng bên và chậm rãi uống trà.

Đối với câu hỏi của Triệu Vô Thần, người đàn ông mặc áo xanh bình tĩnh nói: "Muốn tôi rời đi không?"

"Không không không..."

Triệu Vô Thần vội vàng lắc đầu, sau đó vui vẻ nói: "Tiền bối có thể ở lại, thật sự là... làm ta kinh ngạc."

"Có gì đáng ngạc nhiên vậy."

Người đàn ông mặc áo bào xanh nhếch môi nói: "Không phải có mấy người cũng ở lại sao?"

"...Hehe, chúng ta khác nhau."

Mấy vị tu sĩ đứng gần đó nhìn nhau, dùng giọng điệu kỳ quái nói: “Chúng ta lưu lại có lý do riêng.

Nhưng ngươi, ngươi không sợ Thiên Thạch phủ báo thù sao? "

"Không có gì phải sợ cả. Thiên Thạch phủ bây giờ quá bận rộn tự lo liệu, không liên quan gì đến ta."

Người đàn ông mặc áo xanh tùy ý nói: “Hơn nữa, nếu đến thời khắc mấu chốt, ta tự nhiên sẽ có biện pháp trốn thoát. 

Trọng tâm hiện tại của Dinh thự Tianshi là vào Blood God, không thành vấn đề! "

"...Thì ra tôi rất tự tin."

Mấy người nhìn nhau, ánh mắt có chút lóe lên, như đang xác nhận điều gì đó, sau đó nhẹ nhàng gật đầu, không nói nhảm nữa.

"À..."

Đột nhiên, những tiếng la hét đột ngột vang lên từ lỗ đen.

Sau đó, sau một âm thanh dữ dội, lỗ đen đột nhiên có một luồng không khí kỳ lạ, cuộn xoáy và phập phồng.

Đập...

Đột nhiên, một người rơi ra khỏi hố đen, đập mạnh vào hang động, bắn tung tóe một lớp bụi nhẹ.

"Hả?"

Thoạt nhìn mọi người đều có chút kinh ngạc.

Bởi vì người đó đã quen thuộc với mọi người. Anh ta thực sự là một trong những nhà sư đã bỏ trốn vừa rồi.

Lúc này, hòa thượng có chút xấu hổ, tựa hồ bị thương, vẻ mặt có chút chán nản.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Triệu Vũ Trần và những người khác cũng có chút bối rối.

Người đàn ông mặc áo choàng xanh thì hơi liếc mắt một cái, bình tĩnh nói: "Quả nhiên, Vạn Mộc đạo sĩ quả nhiên đã sắp xếp kế hoạch dự phòng..."

"Ha ha!"

Bên cạnh mấy vị tu sĩ cũng gật đầu cười nói: "Đây là điều khó tránh khỏi. Vấn đề này có tầm quan trọng lớn. Vạn Mộc đạo nhân sao có thể coi thường nó như vậy?"

“Những phương pháp bị cấm trong hang động chỉ là chướng ngại vật và không thể ngăn cản được chủ nhân. 

Vạn Mộc đạo nhân nếu không biết chuyện này, cũng đừng trách chúng ta phá bỏ cấm chế rời đi. "

Bởi vì, ngoài cấm pháp, còn có sát chiêu.

Vì vậy, người đàn ông mặc áo choàng xanh và những người khác bình tĩnh ngồi ở phòng bên cạnh, không có ý định rời đi.

Bang, bang, bang...

Đúng lúc, lỗ đen tiếp tục nuốt chửng.

Các tu sĩ bị ném vào từng người một, giống như những chiếc bao tải rách, chồng lên nhau.

Bảy tám tu sĩ sắc mặt u ám nằm trên mặt đất, không còn sức lực để vùng vẫy.

Rõ ràng là họ đã bị đánh bại.

Tuy nhiên, dù mọi người đều bị thương nhưng họ vẫn không mất mạng, đó là một điều bất ngờ không ngờ tới.

"Chậc..."

Người đàn ông mặc áo xanh liếc nhìn bọn họ, khinh thường nói: “Bọn họ là một lũ rác rưởi, sao còn giữ lại? Cứ giết chúng đi."

"Bạn..."

Bảy tám tu sĩ lập tức trừng mắt tức giận.

Tất nhiên, bọn họ cũng có chút sợ hãi, sợ người đứng sau thật sự tin lời vu khống của người đàn ông mặc áo xanh mà giết chết họ.

“Tuy lãng phí nhưng dù lãng phí đến đâu thì nó vẫn có giá trị”.

Nhà sư bên cạnh lại có quan điểm khác, buồn bã nói: “Đôi khi, tái chế rác thải cũng không phải là điều xấu”.

Trong khi hai người đang mỉa mai nhận xét, một vụ nổ kinh thiên động địa đột nhiên nổ ra từ lỗ đen, khiến toàn bộ hang động rung chuyển và dường như sụp đổ.

"Hả?"

Đúng lúc, người đàn ông mặc áo choàng xanh nhướng mày, sau đó một tầng ánh sáng đen kỳ lạ bao bọc lấy cơ thể anh ta, tạo thành một kết giới vững chắc.

Thấy vậy, những tu sĩ khác cũng lần lượt hiến tế vũ khí ma thuật của mình để bảo vệ mình, sau đó bối rối nhìn xung quanh, đầy cảnh giác.

"Các vị khách quý, đừng hoảng sợ..."

Đột nhiên, Cố Trường Phong bình tĩnh rơi xuống từ hố đen. Khóe miệng nở một nụ cười, nhẹ nhàng viết: "Động tác này chẳng qua là đệ tử Thiên Thạch phủ biết mình bại trận... không chịu bị bắt không thương tiếc, cho nên đơn giản cho nổ tung mình mà chết..."

“Anh ấy là đàn ông nhưng không biết thời điểm thích hợp. Thật đáng tiếc."

Cố Trường Phong thương cảm thở dài, sau đó sắc mặt trở nên ngưng trọng, ánh mắt có chút lạnh lùng, nhìn đám tu sĩ trên mặt đất, hừ lạnh nói: "Hiện tại, các ngươi cũng nên biết thực lực của Vô Kỵ tông chúng ta."

"Cho nên... chỉ là lần này, sẽ không xảy ra nữa."

Cố Trường Phong cảnh cáo: "Nếu có kẻ nào tự ý rời khỏi nơi này, vậy thì hắn là chống lại chúng ta Vô Kỵ phái... Giết không thương tiếc!"

Dưới sự cảnh cáo của Cố Trường Phong, một đám tu sĩ trên mặt đất tự nhiên run rẩy, xấu hổ và sợ hãi.

Tuy nhiên, họ không mạnh mẽ như những người khác và chỉ có thể chấp nhận sự sỉ nhục như vậy.

Rốt cuộc, sau khi tiến vào lỗ đen, bọn họ không nhìn thấy ai, trực tiếp bị ném trở lại.

Có người chống cự và bị thương.

Có người thậm chí còn bối rối ngã xuống, không còn sức lực để chống cự.

Bởi vì cũng có thể biết, những người chủ trì cấm pháp bên ngoài thực lực vô cùng mạnh mẽ, vượt trội hơn rất nhiều so với bọn họ.

Dù có kêu la lớn đến đâu, họ cũng chỉ mang lại sự xấu hổ cho chính mình. 

Vì vậy, những nhà sư này đã nhượng bộ và im lặng liếm vết thương. 

Nếu không hiểu rõ thời sự, không sát cánh cùng đồng đội vào thời điểm quan trọng thì hậu quả chắc chắn sẽ rất thảm khốc.

Có thể trong vài ngày tới, những người này sẽ trở thành bia đỡ đạn.

Đối với việc này, những tu sĩ này cũng tràn đầy hối hận, đáng tiếc đã quá muộn.

Không có cách nào, thực lực không bằng người khác, còn có cơ hội sống sót làm bia đỡ đạn, nếu bây giờ phản kháng, nhất định sẽ chết. 

Trong lúc nhất thời, những nhà sư này trông có vẻ chán nản, nhưng không ai cảm thấy thương hại họ.

Cố Trường Phong khí thế phấn chấn, ánh mắt rơi vào vẫn chưa rời đi tu sĩ, trên mặt mang theo nụ cười rạng rỡ: "Mọi người, các ngươi có ý kiến gì?" 

"Đừng nghĩ về nó." 

Người đàn ông áo bào xanh thản nhiên nói: “Nếu Thanh Thiền Tử coi trọng chúng ta, nguyện ý cùng chúng ta làm việc lớn, chúng ta nhất định sẽ không lơ là khen ngợi.”

"Đúng vậy."

Các tu sĩ khác gật đầu.

"Làm sao có thể bỏ lỡ cơ hội tốt như vậy?"

"Chúng ta nguyện ý đi theo Vô Cực phái dẫn dắt, cùng nhau tham gia đại sự kiện này." 

Một nhóm tu sĩ có khả năng thích ứng với gió, đây không phải là chuyện ngẫu nhiên. 

Khi nhận thấy tình thế đã thay đổi, bạn phải đưa ra lựa chọn phù hợp nhất với mình.

"Được, rất tốt." 

Cố Trường Phong cũng rất hài lòng: “Như vậy, mỗi người đều là người của chúng ta. Tôi có thể đảm bảo rằng sự lựa chọn của bạn ngày hôm nay chắc chắn là một bước đi sáng suốt." 

"Ừ, ừ..."

Một đống tiếng vọng, chỉ là lời nói, cũng không tốn bao nhiêu tiền. 

Sau khi trò chuyện vài câu, Cố Trường Phong kiêu ngạo rời đi, không biết mình đã đi đâu.

Sau đó, trong hang động chỉ còn lại một nhóm tu sĩ, tương đối không nói nên lời. 

Suy cho cùng, các tu sĩ có mặt không hề liên lạc với nhau và không tin tưởng lẫn nhau.

Vì vậy, mọi người không có gì để nói. Sau khi nhìn nhau, họ trực tiếp rời đi. 

Một người rời khỏi hang động, tìm phòng riêng và ẩn cư nghỉ ngơi.

Hang động này rất rộng và có nhiều phòng. Có hàng chục phòng nằm cách biệt nhau. Việc một người chiếm hai hoặc ba phòng không phải là vấn đề. 

Sau khi vào phòng, các tu sĩ sắp xếp các tầng cấm thuật trong phòng, hiển nhiên là không muốn người khác quấy rầy.

Người đàn ông mặc áo choàng xanh cũng không ngoại lệ. Được bao quanh bởi một số người theo dõi, anh ta bước vào một khu nhà rộng rãi. 

Ngay lập tức, những làn sóng ánh sáng rực rỡ xuất hiện ở các cửa ra vào và cửa sổ của cánh nhà. 

Các phù văn lần lượt xuất hiện, giống như mạng nhện, từng lớp một, bao phủ toàn bộ căn phòng không để lại bất kỳ khoảng trống nào.

Trong phòng, bàn ghế, giường cũng được mấy người theo dõi giữ gìn sạch sẽ. 

Một thị giả khác lấy ra một chiếc lư hương nhỏ tinh xảo và thắp một chiếc đĩa gỗ đàn hương trang nhã. 

Những làn khói thuốc bay lên trong không khí, không chỉ thanh lọc không khí mà còn tăng thêm nét duyên dáng thanh tao cho căn phòng. 

Ngoài ra còn có tín đồ đun nước và pha một bình trà ngon.

Trong chiếc chén sứ trắng tinh, nước trà như làn nước trong xanh và những đợt sóng mùa thu, dâng lên với không khí đậm đặc, trong trẻo và sáng sủa, rất bắt mắt. 

Lúc này, người đàn ông mặc áo xanh cầm tách trà lên, nhấp một ngụm hương thơm rồi nói: "Ra đây..."

"Hả?"

Một số người theo dõi đột nhiên nhìn nhau, bối rối và bối rối.

"Ờ-huh!" 

Đột nhiên, người đàn ông mặc áo choàng xanh vung tay áo lên, một số người đi theo hắn lập tức run lên, sau đó ngã xuống, khập khiễng trên mặt đất và bất tỉnh.

"Được rồi..."

Đúng lúc, người mặc áo xanh nói: "Ra ngoài." 

Cả căn phòng im lặng, không có bất kỳ phản ứng nào.

Người đàn ông mặc áo xanh không hề coi trọng, chỉ lặng lẽ nói: “Đừng trốn nữa. Nếu không có ta che chở, ngươi cho rằng có thể giấu được người khác, cứu được một mạng sống nhỏ sao?"

"...Bạn là ai?"

Ngay lập tức, một bóng người xuất hiện trên tia sáng của căn phòng. Sắc mặt hắn tái nhợt, im lặng ngã xuống.

Sau đó, thân thể hắn lắc lư một chút, tựa hồ rơi xuống. 

Cuối cùng anh cũng ổn định được bản thân, nhưng trên trán lại xuất hiện những giọt mồ hôi. 

Nếu như Cố Trường Phong bọn người ở trong phòng, nhất định sẽ chấn động khi phát hiện người này vừa rồi chính là Thiên Thạch phủ đệ tử. 

Anh ta cho nổ vũ khí ma thuật của mình trong hố đen, gây ra một vụ nổ kinh hoàng. 

Cổ Trường Phong và những người khác tưởng rằng anh ta đã tự nổ tung và chết, nhưng thực tế anh ta đã lặng lẽ trốn thoát và quay trở lại hang động...

Không có cách nào, bên ngoài có bẫy, hắn lại bị thương. 

Nếu không lặn trở lại, chắc chắn bạn sẽ chết. 

Nhưng không ngờ, người đàn ông mặc áo xanh lại nhìn thấu tung tích của hắn nhưng lại không vạch trần hắn. Ngược lại, anh ta còn lén lút giúp đỡ và đưa anh ta về cánh. 

Điều này khiến anh bối rối, trong lòng tràn đầy nghi ngờ, sợ rằng người đàn ông mặc áo choàng xanh có thể có âm mưu gì đó. 

"Yên tâm đi, nếu ta muốn giết ngươi, không cần phải đợi đến bây giờ."

Người đàn ông mặc áo xanh nhẹ nhàng viết: “Về phần ngươi, càng không thể hỏi được bí mật nào của ngươi.

Chỉ cần bắt được ngươi, ta có thể trực tiếp lục soát tâm hồn của ngươi, học được mọi thứ mà không cần ngươi phải nói gì..."

"Bạn..."

Các đệ tử của Phủ Thiên Thạch nghe được lời này đều thay đổi sắc mặt, trong lòng rất căng thẳng. Bọn họ có chút lo lắng, có chút bất an, lại có chút kiên quyết: “Ma quỷ đường lối quanh co, không nghĩ tới thành công.”

"Muốn tự nổ tung không?"

Người đàn ông mặc áo xanh nhìn thấu suy nghĩ của hắn, khinh thường nói: “Ngươi có biết khi rơi vào tay người khác, bọn họ có đủ thủ đoạn khiến ngươi không thể sống sót hay chết không?”

"..."

Các đệ tử của Thiên Thạch phủ đều chấn động, hắn làm sao có thể không biết. 

Chính vì hắn biết rõ dị giáo am hiểu các loại bí thuật quỷ quyệt nên hắn càng cảnh giác hơn. 

Im lặng hồi lâu, đệ tử của Thiên Thạch Phủ trầm giọng hỏi: “Ngươi là ai, cứu ta mục đích là gì?”

"Bạn nghĩ gì?"

Cơ thể của người đàn ông mặc áo choàng xanh bị bao phủ bởi một vầng sáng mờ ảo, khó nhìn thấy hình ảnh cụ thể. 

Tuy nhiên, giọng điệu của anh ấy rất bình tĩnh, thậm chí còn xảo quyệt.

"Ta đương nhiên cứu ngươi, bởi vì ta sợ ngươi sẽ chết!"

Đúng lúc, một bóng người khác lặng lẽ xuất hiện trong phòng. 

"Này, cậu không phải..."

Nhìn thấy người tới, đệ tử của Thiên Thạch phủ đột nhiên giật mình. 

Hình như tôi đang nhớ lại nó trong đầu nhưng lại không thể nhớ được. 

Lập tức, người đàn ông mặc áo xanh trách móc: "Hãy kể cho tôi nghe về anh, trải qua bao nhiêu chuyện, anh vẫn như vậy, bướng bỉnh, không thể bình tĩnh, ngu dốt và không biết sợ hãi, rơi vào tình thế tuyệt vọng, suýt chút nữa mất mạng."

"Tôi..."

Các đệ tử của Thiên Thạch phủ lập tức không nói nên lời, một lúc lâu mới chống cự không mấy tin tưởng: "Ta được lệnh tuần tra, sau đó nhìn thấy trong hẻm núi có người lén lút tụ tập, liền lẻn vào dò xét..."

"Ngươi cái gì cũng không biết, liền hành động thiếu suy nghĩ."

Người đàn ông mặc áo xanh cười khẩy: “Tôi nên khen ngợi sự khéo léo và dũng cảm của bạn, hay nên mắng bạn vì sự liều lĩnh, bốc đồng và làm những việc không suy nghĩ?”

"Bạn..."

Các đệ tử của Phủ Thiên Thạch tức giận nhưng lại không biết phải phản bác thế nào. 

“Nếu không phải là không có đầu óc, sư phụ làm sao có thể liền ngay cả đệ tử đều không có thông báo, sau đó vội vàng lẻn vào long long hang hổ, để rơi vào tuyệt cảnh, không có người tới cứu.”

Người đàn ông mặc áo xanh cười lạnh nói: “Loại hành vi này là ngu ngốc hoặc là ham muốn lập công.

Bạn nghĩ mình thuộc về cái trước hay cái sau? "

"Tôi..."

Các đệ tử của Thiên Thạch phủ tức giận đến không khỏi phản đòn: "Ta là ai? Không đến lượt ma quỷ như ngươi nói sai."

"Chậc chậc, ngươi vẫn là đệ tử danh gia chính trực, giết lừa vượt sông phá cầu rất giỏi, ngươi thường xuyên làm như vậy phải không?"

Người đàn ông mặc áo choàng xanh có giọng điệu mỉa mai, lời nói như một con dao. 

“…Ai biết được lúc này cậu có thể an tâm thế nào khi cứu tôi.”

Đệ tử của Dinh thự Tianshi miễn cưỡng tự vệ, nhưng cảnh giác của anh ta không bao giờ suy yếu. 

Suy cho cùng, những âm mưu và tính toán trong giới dị giáo thực sự rất mạnh mẽ. 

Biết đâu đây là một cái bẫy, khiến hắn lơ là cảnh giác, bối rối và bị lừa. 

Chơi hết mình để có được không phải là điều chưa từng xảy ra trước đây. 

"...khả nghi."

Người đàn ông mặc áo choàng xanh lạnh lùng nhìn anh. 

Người xuất hiện ở bên kia cười khúc khích nói: "Sư đệ như ngươi thật thú vị, mọi người trong phủ Thiên Thạch của ngươi đều ngu ngốc như vậy sao?"

"Anh chỉ choáng váng thôi...hey..."

Lời phản bác vô thức thốt ra, đệ tử của Thiên Thạch Phủ đột nhiên phản ứng: "Thiên Thạch Phủ của ngươi... Ngươi là ai?"

"Cái gì? Bạn không nhận ra tôi à?"

Nhưng người đàn ông mặc áo choàng xanh lại thay đổi giọng điệu, nụ cười của anh ta tràn ngập giọng nói của một người phụ nữ. 

Giây tiếp theo, chân thân xuất hiện trước mặt đệ tử của Thiên Thạch Phủ. 

"Chị Qingyi!"

Người đệ tử trông vui mừng và hét lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 178: Hai mỹ nhân ngủ chung giường thảo luận kỹ năng (Phần 1)

"Chị Qingyi!"

Nhìn thấy bộ mặt thật của người đàn ông mặc áo xanh, đệ tử vẻ mặt vui mừng, phát ra âm thanh kinh ngạc. 

Chu Thanh Di ngược lại lạnh lùng nhìn hắn. 

Trong giọng điệu có chút trách mắng: "Khi nào ngươi mới thay đổi vấn đề lớn tâm của mình, dám một mình đột nhập vào một nơi như thế này mà không kêu gọi hỗ trợ? Đây là Nam Cương, không phải Thiên Thạch phủ của chúng ta. Những yêu quái này sẽ không quá sợ hãi Thiên Thạch phủ..."

Lời của Chu Thanh Y là sự thật. Nếu giống như cảnh tượng ở Trung Nguyên, chỉ sợ đám yêu ma tụ tập này cũng sẽ không giết chết đệ tử của Thiên Thạch phủ. Chúng không những không tấn công mà còn phân tán như chim và thú ngay lập tức. 

Dù sao, không nói đến thực lực của Thiên Thạch phủ, việc bảo vệ khuyết điểm của nó cũng là sự thật. 

Những năm đầu, một số yêu quái cấp độ phóng túng ở Trung Nguyên đã xung đột với các đệ tử của Phủ Thiên Thạch vì tài nguyên, khiến một số đệ tử trực hệ của Phủ Thiên Thạch bị thương. Kết quả là... Thiên Thạch phủ không phái các tiên nhân phóng đãng mà là đại trưởng lão trần gian bất tử trực tiếp ra tay. 

Earth Immortal và Loose Immortal chỉ đơn giản là một trận đấu hấp dẫn. 

Một số công ty Sanxian đã bị đàn áp trước khi họ có thể trốn thoát khỏi Đồng bằng Trung tâm. 

Từ đó đến nay, ở Trung Nguyên chưa từng có yêu quái nào dám đối mặt với Thiên Thạch phủ. 

Thậm chí còn có tin đồn cho rằng sở dĩ Thiên Thạch phủ chưa tiêu diệt hoàn toàn tà đạo là để huấn luyện đệ tử của mình. 

Nếu Huyết Thần không xuất hiện, Trung Nguyên sẽ không hỗn loạn như vậy. 

Ngay cả sau khi Huyết Thần xuất hiện và trận chiến ở núi Long Hồ, toàn bộ giới tu luyện ở Trung Nguyên vẫn bị Thiên Thạch Phủ trấn áp mạnh mẽ. Không có ma quỷ nào xuất hiện để gây rắc rối, và những kẻ gây rắc rối về cơ bản đã biến mất không dấu vết. 

Khác xa với miền nam Tân Cương, nơi quái vật và ma quỷ dám cưỡi lên đầu bạn và cứt. 

Quay lại công việc kinh doanh...

Sau khi bị Sở Thanh Di mắng, các đệ tử của Phủ chủ ngày đó cũng gãi đầu cười ngốc nghếch, không dám phản bác. 

"Chu Huyền, ngươi vì sao tới Nam Cương? Đến Thiên Thạch phủ có bao nhiêu người?"

Đối mặt với người của mình, Sở Thanh Di hỏi một loạt câu hỏi giống như một loạt câu hỏi. 

"Ân, trong đó có một số là đệ tử nội môn, sau đó có ba vị trưởng lão tới. Đúng rồi, Huyền Cơ Các tiên tử Thanh Liên cũng tới!"

"Ồ?"

Nghe được Thanh Liên tiên tử nói, Sở Thanh Y nhướng mày. 

Không ngờ mẹ tôi lại mời Thổ Tiên của Huyền Cơ Các đến. 

Tuy nhiên, điều này có thể coi là giúp đỡ Sở Thanh Y một cách vô hình, khiến người sau càng thêm tự tin. 

"Mẹ..."

Sở Thanh Y suy nghĩ một lát rồi chậm rãi nói. 

"Nó có nghĩa là gì?"

"Điều phu nhân muốn là chúng ta giúp tiền bối Dịch Chân xây dựng lại cổng Bạch Hoa.

Đồng thời, chúng ta hãy nhân cơ hội thu thập thông tin về Nam Tân Cương... Thưa cô, cô cũng biết rằng trước khi Bạch Hoa Môn thất thủ, họ đã kiểm soát Nam Tân Cương. Dinh thự Tianshi cũng biết rất ít về Nam Tân Cương. Phu nhân muốn nhân cơ hội này tìm hiểu sự phân bố của các thế lực ở Nam Tân Cương. "

"Ừ!"

Về lời Chu Huyền nói, Sở Thanh Di đương nhiên biết mẹ cô đang nghĩ gì, nhưng...

"Ngươi trước tiên nghỉ ngơi, khôi phục một chút thương thế, ngày mai ta sẽ nghĩ biện pháp đưa ngươi ra ngoài, trong tay ta có một ít tin tức, ngươi giúp ta đưa ra ngoài!"

“Gửi đi đâu?”

"Long Hồ sơn!"

“Thông tin gì?”

"Về Huyết Thần!"

Sau vài lần trò chuyện đơn giản, Sở Thanh Di đưa cho Chu Huyền một ít thuốc chữa bệnh trong chiếc nhẫn của cô, sau đó để anh ta đi ra động bên ngoài để hồi phục. 

May mắn thay, địa hình ở đây rộng lớn, Sở Thanh Di đã bố trí trận pháp trước khi tiến vào, cho nên bên ngoài không ai có thể phát hiện được động tĩnh bên trong. 

Và sau khi tấm bình phong rút đi, Sở Thanh Di cũng thêm một lớp phong ấn khác vào căn phòng nơi anh đang nghỉ ngơi, để đề phòng. 

Làm xong tất cả những điều này, Sở Thanh Hàn cởi ra chiếc áo choàng quấn chặt quanh người. 

Lúc này Lục Tuyết Kỳ đang ngồi ở bên giường. Hai người nhìn nhau rồi nói với Lục Tuyết Kỳ: "Chuyện Vô Kỵ Tông ngươi định xử lý như thế nào? Chúng ta là người mới đến Nam Cương, cho nên chuyện xảy ra ở đây đúng là thu hoạch ngoài ý muốn!"

Trong phòng không có ai, Lục Tuyết Kỳ trong lời nói và hành động càng bình tĩnh hơn. 

Sở Thanh Di nghe được lời này, cũng cau mày. 

“Chúng ta hãy đi từng bước một. Tôi chỉ hy vọng rằng ký ức trong tâm hồn Phong Thái Liệt sẽ không xảy ra chuyện gì.

Nếu không... sẽ rắc rối lớn! "

Trong trí nhớ của Phong Thái Liệt, Sở Thanh Di đã phát hiện ra rất nhiều bí mật, bao gồm cả những bí mật mà bảy cung chủ khác của Mạc La không biết - kế hoạch điên rồ của Huyết Thần! 

Những người bất tử được sản xuất hàng loạt! 

Sở Thanh Di lần đầu tiên báo tin tức, Lục Tuyết Kỳ ở một bên tràn đầy không thể tin được. 

Bạn biết đấy, đó không phải là tiên hay kiến, mà là bất tử trên trái đất! 

Trên đời này có bao nhiêu người bất tử trần gian! 

Bàn thờ của binh lính, thần và quái vật, những vị thần bất tử thực sự được sản xuất hàng loạt! 

Lộ Tuyết Kỳ cũng biết phương pháp của thần máu. Mọi người đều đã nhìn thấy dòng chảy vô tận của những vị Chân Tiên được sản xuất hàng loạt trong trận chiến ở núi Long Hổ. 

Tuy nhiên, ai có thể ngờ rằng Huyết Thần lại muốn sản xuất hàng loạt Thổ Tiên! 

Đây là điều không thể làm được. Nó giống như hồi sinh một tu sĩ đã bị hủy hoại về thể chất và tinh thần. Điều đó thật nực cười đến nỗi không ai có thể làm được điều đó! 

Nhưng theo những gì Sở Thanh Di nhìn thấy trong các linh hồn Fengcai, ít nhất Huyết Thần đã làm được điều đó... khả năng cao là hắn đã thành công. 

Bí mật này quá chấn động, cho nên cho dù ở cấp độ cột Fengcai cũng không có mảnh ký ức hoàn chỉnh. Đó chỉ là một sự mơ hồ khiến Sở Thanh Y nảy ra một ý tưởng thô sơ. 

Nhưng ngay cả vài điểm này cũng đủ để khiến Sở Thanh Di phải chấn động. 

Nếu Huyết Thần thật sự có thể làm được, vậy thì... huống chi là Thiên Thạch phủ, cho dù trên thế giới tất cả thế lực cộng lại cũng không có ai có thể là Huyết Thần đối thủ! 

Nếu Huyết Thần có một đội quân toàn là thổ nhân thì cảnh tượng sẽ là... Tôi không thể tưởng tượng được! 

Vì vậy, giây tiếp theo sau khi nhận được thông tin này, Sở Thanh Di và Lộ Tuyết Kỳ đã không ngừng tiến về phía nam Tân Cương. 

Ai biết rằng anh sẽ vô tình vướng vào tình trạng hỗn loạn này. 

Nhưng may mắn thay, với trí nhớ của Phong Thái Liệt, hai người đã biết phải bắt đầu từ đâu. 

Nói xong, Sở Thanh Di nhìn Lục Tuyết Kỳ, sau đó liếc nhìn Chu Huyền trong hang động bên ngoài bằng khóe mắt. Sau khi xác định Chu Huyền không phát hiện được cảnh tượng bên trong, Sở Thanh Y đột nhiên quay đầu lại nhìn Lục Tuyết Kỳ đang ngồi bên giường đá, trên mặt nhếch mép cười. 

Ánh mắt đó giống như Lý Huyền đang nhìn anh. Khoảnh khắc cô chạm mắt với Sở Thanh Y, Lục Tuyết Kỳ không khỏi cảm thấy trong lòng run lên. Cô quay đầu đi, giả vờ bình tĩnh: “Anh muốn tôi làm gì?”

Không có lý do nào khác. Từ đôi mắt của Sở Thanh Di, Lộ Tuyết Kỳ nhìn thấy bộ dạng tinh nghịch giống như của Li Huyền. 

Lục Tuyết Kỳ vô thức đỏ mặt, bắt chéo đôi chân xinh đẹp vào chiếc giường đá. 

Hiện tại trong hang Nặc Đạt chỉ có một chiếc giường đá, vừa đủ để Sở Thanh Y và Lục Tuyết Kỳ chen vào. 

"Này, Tiết Thất nhìn đẹp lắm, sao không cho tôi xem thử?"

Sở Thanh Di cười tà ác, chen vào trên giường đá. 

"Bạn đang làm gì vậy!

Cô vừa mới chen lên giường đá, cánh tay ngọc của Sở Thanh Y đã ôm lấy Lục Tuyết Kỳ trong lòng.

Thân thể hai người áp sát vào nhau, khuôn mặt lạnh lùng của Lục Tuyết Kỳ lần đầu tiên lộ ra vẻ hoảng sợ.

“Chúng ta không làm gì cả, chỉ ngủ cùng nhau thôi, có gì to tát đâu! "

Sở Thanh Di bình tĩnh nằm ở một bên, ôm Lục Tuyết Kỳ vào lòng.

Lúc này, Sở Thanh Di giống một người đánh đu hơn, còn Lộ Tuyết Kỳ là một quý cô. Được ôm trong vòng tay của Chu Thanh Y, khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, bộ ngực đầy đặn phập phồng dữ dội.

Lộ Tuyết Kỳ chưa bao giờ lo lắng như vậy khi đối mặt với thảm họa thiên nhiên.

"Tại sao bạn lại lo lắng? "

Cảm nhận được sự bất an của Lục Tuyết Kỳ trong vòng tay cô, Sở Thanh Di cười tà ác.

"Tuyết Thất, chẳng lẽ... Ngày thường ở Huyền Cơ Các ngươi không có bạn thân sao? Hai chị em ngủ chung giường chẳng phải là chuyện rất bình thường sao? "

Lời vừa ra khỏi miệng, hình ảnh Hoắc Linh Nhi không hiểu sao lại hiện lên trong đầu Sở Thanh Di.

Đã lâu không gặp, cũng không biết Hoắc Linh Nhi ở Huyền Cơ Các dạo gần đây thế nào.

Lục Tuyết Kỳ nghe vậy, khuôn mặt xinh đẹp càng đỏ hơn, nhỏ giọng nói: “Tôi từ trước đến nay chỉ có một mình, không có chị em! "

Câu này là đúng. Lục Tuyết Kỳ tính tình lạnh lùng. Cô ấy thường luyện tập một mình và ở rất xa các đồng môn của mình. Đương nhiên cô không có bạn thân, cũng chưa bao giờ thân thiết với ai như vậy.

Đặc biệt là nếu bạn ngủ chung giường.

Cảm nhận được nhiệt độ cơ thể nóng bỏng của Sở Thanh Y ở bên cạnh, Lục Tuyết Kỳ không biết rốt cuộc chuyện gì đang xảy ra với cô. Cô luôn cảm thấy... luôn cảm thấy kỳ quái!

Bầu không khí đó, cảm giác đó, nhịp tim tăng tốc đó, tất cả đều chỉ ra một điều.

Kỳ lạ, quá kỳ lạ!

Mà Sở Thanh Di đã nằm ở trên giường đá.

Giường đá dù sao cũng là dành cho một người, nhưng bây giờ hai người nằm, có vẻ hơi chật.

Cơ thể của Sở Thanh Di áp chặt vào Lộ Tuyết Kỳ, hay nói cách khác, cô ôm Lộ Tuyết Kỳ trong tay.

Hai người ở rất gần nhau, Lục Tuyết Kỳ quay lưng về phía Sở Thanh Di, thậm chí cô còn có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của người sau.

Sở Thanh Di thì dùng bàn tay ngọc ôm lấy eo Lục Tuyết Kỳ, nhắm mắt lại với nụ cười tự mãn.

Cô để cơ thể mình áp sát vào cơ thể Lục Tuyết Kỳ, hơi thở nóng bỏng phả vào gáy thiên nga trắng như tuyết của Lục Tuyết Kỳ, thứ cô cảm nhận được chính là mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ cơ thể Lục Tuyết Kỳ.

Một bầu không khí không thể giải thích nổi lên trong sự tiếp xúc vật lý giữa hai người.

Lục Tuyết Kỳ chưa bao giờ thân thiết với người cùng giới như vậy. Cô có tính cách lạnh lùng, chưa bao giờ ngủ chung giường với người cùng giới.

Lúc này cảm nhận được thân thể nóng bỏng và mảnh dẻ của Sở Thanh Di, dù biết mình là con gái nhưng sợi dây sâu trong lòng Lục Tuyết Kỳ vẫn cảm thấy bồn chồn.

Đặc biệt, cô có thể cảm nhận rõ ràng Sở Thanh Y, giống như Sở Thanh Y có thể ngửi được mùi thơm trên cơ thể của Lục Tuyết Kỳ, cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của Lục Tuyết Kỳ, Lục Tuyết Kỳ cũng vậy.

Bầu không khí khó tả đó dâng lên trong lòng Lục Tuyết Kỳ. 

Sở Thanh Y thì ôm eo Lục Tuyết Kỳ, nhắm mắt ngủ một lát. Cô dường như cảm nhận được những động tác nhỏ của Lục Tuyết Kỳ trong lòng mình, người đang quay lưng về phía cô, chậm rãi nói: “Cái gì? Bạn không thể ngủ được à? "

“Ừ, tôi không quen…”

Lục Tuyết Kỳ đang quay lưng về phía Sở Thanh Di lắc lư vài cái, nhân cơ hội đứng dậy, nhưng ai biết vào lúc này, vòng tay Sở Thanh Y ôm eo cô siết chặt lại, cô ổn định thân thể.

"Này, quen dần rồi sẽ quen thôi..."

Sở Thanh Di ôm Lục Tuyết Kỳ, vừa nói, đôi tay mảnh khảnh của cô trực tiếp từ thắt lưng của Lục Tuyết Kỳ bò ra, lập tức nắm lấy bộ ngực đầy đặn của Lục Tuyết Kỳ.

"Ờ..."

Khu vực nhạy cảm bị tấn công. Lục Tuyết Kỳ thở ra một hơi, run rẩy.

"Bạn đang làm gì vậy! "

Trong tiềm thức bộc phát ra sự phản kháng, nhưng Sở Thanh Di đã áp sát vào lưng Lục Tuyết Kỳ, hơi thở nóng bỏng phun ra từ đôi môi đỏ mọng quyến rũ, phả vào cổ Lục Tuyết Kỳ. 

"Đừng quá lo lắng, hãy thư giãn... chúng ta hãy trò chuyện thôi! "

Sau đó, lời nói tiếp theo của Sở Thanh Di khiến Lục Tuyết Kỳ càng đỏ mặt hơn. 

"Tuyết Thất, ngươi và ta cùng sống chết, cùng chia sẻ nghịch cảnh. Bây giờ mọi chuyện đã xảy ra, chúng tôi đương nhiên có thể trở thành chị em.

Tôi muốn hỏi bạn, bạn nghĩ gì về bố vợ tôi... Li Xuân? "

"Tôi..."

Bị Sở Thanh Di áp sát như vậy, Lục Tuyết Kỳ cũng nhất thời khó chịu. Lúc này đầu óc cô trống rỗng, không biết phải suy nghĩ thế nào nữa.

Cô suy nghĩ hồi lâu mới nói: “Tôi không biết…”

Có lẽ, đây chính là điều mà Lục Tuyết Kỳ thực sự nghĩ trong lòng.

Cô không biết, cô thực sự không biết, cô không biết phải đối mặt như thế nào, không biết nên bắt đầu như thế nào, thậm chí còn không biết phải kết thúc như thế nào.

Đôi khi, bạn biết mình đang mắc đi mắc lại cùng một lỗi lầm, nhưng bạn lại dễ dàng mắc phải lỗi lầm đó.

Lục Tuyết Kỳ không biết mình bị sao vậy!

Vốn dĩ cô có vô số cơ hội để giết Li Huyền bằng một thanh kiếm, nhưng lần nào cô cũng không thể làm được. Thay vào đó, điểm mấu chốt của cô từng bước sụp đổ dưới sự cám dỗ của Li Xuân.

Cuối cùng, cho đến khi, không có điểm mấu chốt!

Cùng với những lời của Sở Thanh Di, tâm trí Lục Tuyết Kỳ không hiểu sao nhớ lại chuyện xảy ra với Lý Huyền ở Thánh Linh Cung mấy ngày trước. Những ký ức không thể chịu nổi đó lần lượt xuất hiện. Trong nháy mắt, hai má Lục Tuyết Kỳ đỏ bừng, mười ngón tay thon dài nắm chặt vào nhau.

"Ngươi không biết, hoặc là... Ngươi không muốn thừa nhận! "

Nhìn thấy Lục Tuyết Kỳ như vậy, Sở Thanh Di lại tiến lại gần, cơ thể hai người đã dính chặt vào nhau.

Đối mặt với sự dồn ép của Sở Thanh Y từng bước một, Lục Tuyết Kỳ vốn đã hoảng sợ lại càng bối rối không biết nên làm gì vào lúc này. Lục Tuyết Kỳ đang quay lưng về phía Sở Thanh Y, vô thức quay người lại.

Hai người thân nhau đến mức ngay khi quay đầu lại, họ gần như đã hôn nhau. Đầu mũi của họ thậm chí còn chạm nhau vì khoảng cách quá gần.

Lúc này, biểu tình của hai người đều rất vi diệu, đều có chút sửng sốt. Trong mắt mỗi người, họ phản chiếu vẻ ngoài xinh đẹp như thần tiên của nhau.

Bầu không khí vốn đã đặc biệt bây giờ lại càng tinh tế hơn.

Cả hai người đều im lặng và im lặng nhìn nhau.

Dù họ nhìn bất cứ nơi đâu, bất cứ nơi nào họ nhìn, dường như họ là những người duy nhất còn lại.

Thời gian hai người nhìn nhau rất ngắn, chỉ có vài giây, nhưng mấy giây này đối với hai người lại vô cùng dài.

Mãi một lúc lâu sau, Lục Tuyết Kỳ mới tỉnh lại từ trong mộng, nhanh chóng nhìn đi chỗ khác. Cô ấy giống như một đứa trẻ đã làm sai điều gì đó, đôi mắt không ngừng né tránh.

Càng né tránh như vậy, Sở Thanh Y càng cười.

Với vẻ mặt khiêu khích, cô đột nhiên hỏi một câu khiến Lục Tuyết Kỳ vô cùng xấu hổ. 

"Xueqi, trong khoảng thời gian đó cô và con trai cảm thấy thế nào? "

Vừa nói, Sở Thanh Di vừa nhướng mày tinh nghịch nhìn Lục Tuyết Kỳ.

Lục Tuyết Kỳ hiển nhiên không ngờ rằng Sở Thanh Y sẽ hỏi vấn đề như vậy, đầu óc cô trở nên trống rỗng. Phải một lúc sau cô mới hình như hiểu được ý nghĩa trong lời nói của Sở Thanh Y.

"Không...không có cảm giác! "

Cô ấy trông hoảng loạn, như thể có ai đó đã phát hiện ra cô ấy, và cô ấy không có sự bình tĩnh và xa cách như Tiên tử Tuyết Kỳ. 

Sau khi trả lời những lời này, Lộ Tuyết Kỳ chỉ muốn đứng dậy khỏi giường đá và rời khỏi Sở Thanh Y, nhưng bàn tay của Sở Thanh Y đang ôm eo cô lại dùng lực mạnh hơn để giữ Lộ Tuyết Kỳ. 

"Thật sự?"

Sở Thanh Di trên mặt nở nụ cười xấu xa, tựa như là cố ý, luôn muốn khơi dậy những cuộc trò chuyện khó nói như vậy. 

“Nhưng sao, mỗi lần tôi và con trai làm vậy, tôi cảm thấy rất thoải mái!

Bạn có cảm thấy khó chịu không? "

Lục Tuyết Kỳ thực sự không ngờ rằng Sở Thanh Y bình thường vào lúc này lại bạo dạn như vậy, cùng mình thảo luận vấn đề đáng xấu hổ như vậy. 

Mặc dù nơi hai người đang ở lúc này đã được đặt dưới nhiều lớp hạn chế và không thể phát hiện ra âm thanh nào từ bên ngoài, nhưng Lục Tuyết Kỳ luôn cảm thấy kỳ quái khi nghĩ đến việc thảo luận loại vấn đề này ở một nơi như vậy. 

Hơn nữa, câu hỏi của Sở Thanh Di quá trần trụi, không có sự riêng tư, Lục Tuyết Kỳ không biết phải trả lời thế nào. 

Cô chỉ có thể trả lời với đầu óc trống rỗng: "Nó... không tệ..."

"Tại sao điều này lại ổn?"

Về phần Sở Thanh Di, tựa hồ không hề để ý đến vẻ mặt xấu hổ của Lục Tuyết Kỳ, tiếp tục hỏi như đang đập vỡ nồi thịt hầm. 

Lộ Tuyết Kỳ với khuôn mặt đầy bối rối khi nghe thấy điều này đã hoảng sợ và ngơ ngác. Sau đó trong đầu cô lóe lên một ý tưởng, cô hỏi bằng cả tấm lòng: "Chỉ là... gần giống, gần giống với anh... gần giống với anh. Anh cảm thấy thế nào?"

Lục Tuyết Kỳ hai má đỏ bừng, chuyển câu hỏi lại cho Sở Thanh Di. 

Nhưng điều mà Lục Tuyết Kỳ không ngờ tới là Sở Thanh Di lại cởi mở hơn Lục Tuyết Kỳ tưởng tượng rất nhiều, cô trả lời không chút che giấu: “Thật tuyệt!

Đặc biệt... mỗi lần tôi đánh nó đều có cảm giác rất to và sưng tấy..."

Sở Thanh Y dường như cảm nhận được điều gì đó. Khi cô nói, có làn gió xuân bay qua giữa lông mày cô. 

Có lẽ, đây chính là sự trác táng riêng tư của nữ nhân! 

Người ta nói đàn ông dâm đãng nhưng thực tế so với đàn ông, phụ nữ cũng sẵn sàng nhượng bộ không kém! 

Ít nhất trong chuyện riêng tư, phụ nữ bây giờ sẽ giống như Sở Thanh Y và Lục Tuyết Kỳ, ngại ngùng, lo lắng và háo hức thảo luận về những chủ đề nhạy cảm và riêng tư như vậy. 

Sự thẳng thắn và sắc sảo của Sở Thanh Di khiến Lộ Tuyết Kỳ dường như có một bức tranh trước mặt cô. Con cặc cực kỳ dày, dài và nóng bỏng của Li Huyền đúng như những gì Sở Thanh Di đã nói, một thứ gì đó to và sưng tấy ...

Giây tiếp theo hình ảnh xuất hiện, Lục Tuyết Kỳ hai má ửng hồng nhanh chóng gạt hình ảnh đỏ mặt này ra khỏi đầu. 

"Bạn có nghĩ... con cặc của con trai tôi rất to không?"

"À!"

Lục Tuyết Kỳ có chút bối rối, vẫn không biết nên trả lời Sở Thanh Nghị vấn đề như thế nào. 

Sở Thanh Y vẻ mặt như đang làm chuyện xấu nói với Lục Tuyết Kỳ: "Đừng lo lắng, không ai biết, chỉ cần nói..."

Nói xong, trên mặt cô vẫn còn vẻ hưng phấn, tựa như Sở Thanh Y rất có hứng thú với chuyện của Lục Tuyết Kỳ. 

Loại chủ đề liên quan đến cấm kỵ này luôn có thể khơi dậy sự tò mò của mọi người. 

Đặc biệt, cuộc bàn luận về tình dục giữa hai cô gái càng trở nên điên rồ hơn. 

Đối mặt với ánh mắt dò xét của Sở Thanh Di, hai má Lục Tuyết Kỳ càng đỏ hơn, đôi môi đỏ mọng đóng mở, như thể cô đang trải qua một cuộc đấu tranh tâm lý cực lớn. 

"Nó thế nào? Nó có lớn không?"

Sở Thanh Di nháy mắt với Lục Tuyết Kỳ. 

"Lớn...lớn!"

Lộ Tuyết Kỳ đáp lại Sở Thanh Di bằng vẻ mặt bất lực. 

"Không phải lúc nào cũng cảm thấy dễ chịu sao...?"

Sở Thanh Di, mặt khác, vẫn tiếp tục duy trì tinh thần đặt câu hỏi đến cùng. 

Hai má của Lục Tuyết Kỳ đỏ bừng. 

“Tôi không biết…Tôi cũng không có nó, nhiều lần…”

Lục Tuyết Kỳ thấp giọng đáp lại Sở Thanh Y. Cuối cùng, lời nói của cô yếu ớt như tiếng muỗi. 

Nếu lúc này hai người không ngủ chung giường, Sở Thanh Y có lẽ sẽ không nghe thấy được. 

"Vậy thì kể cho tôi nghe về lần này đi!"

"Gần đây..."

Lục Tuyết Kỳ tựa hồ không muốn cùng Sở Thanh Di thảo luận chuyện này, nhưng thực ra trong đầu cô đã nhớ lại rồi. 

Lần đó ở Thánh Điện, con gà trống to, dài và nóng, mỗi lần ra vào, khoái cảm khi những cái quy đầu cứng rắn va vào trái tim, cứ như… linh hồn như thoát ra khỏi cơ thể. 

Lục Tuyết Kỳ nhớ lại, một lúc lâu sau mới ngượng ngùng nói: "Không tệ..."

"Cảm giác thế nào?"

"Đó là loại cảm giác mà tôi không thể nói hay suy nghĩ rõ ràng..."

Lục Tuyết Kỳ vô thức bổ sung thêm. 

"Giống như... giống như... ba hồn bảy hồn rời khỏi thân thể!"

Nghe Lục Tuyết Kỳ nói như vậy, nụ cười trên mặt Sở Thanh Y càng đậm hơn. 

"Này, tôi cũng vậy!

Vậy để tôi hỏi bạn, bạn có thích con cặc của con trai tôi không? "

Sở Thanh Di nói xong, cô ấy dùng ánh mắt mãnh liệt nhìn chằm chằm Lục Tuyết Kỳ, như thể muốn nghe câu trả lời nào đó từ miệng Lục Tuyết Kỳ. 

Lục Tuyết Kỳ nghe được lời này, sắc mặt càng thêm ngượng ngùng. Cô liếc nhìn Sở Thanh Di một cách quyến rũ, rồi thận trọng gật đầu. 

"Vâng!"

“Vậy cậu thích anh ấy dày hay to?”

Nhìn thấy Lục Tuyết Kỳ phản ứng, Sở Thanh Di tiếp tục hỏi.

"Mọi người... các bạn đều thích nó!" 

Lục Tuyết Kỳ lồng ngực phập phồng kịch liệt, lo lắng đến mức không biết phải làm sao khi đối mặt với những câu hỏi như vậy, trả lời lắp bắp, giống như một cô bé lần đầu mất trinh.

“Anh đã bao giờ chạm vào tay anh ấy chưa?” 

"Đã làm được..."

"Cảm giác như thế nào?"

"Nóng, hơi cứng... không chịu được... không chịu được..."

Lục Tuyết Kỳ đáp lại Sở Thanh Di, vô tình, tất cả những gì cô nói đều là câu trả lời chân thành nhất từ tận đáy lòng. Và cùng với những câu trả lời này, từng chút mối quan hệ của cô và Lý Huyền dường như đều hiện lên trong tâm trí Lục Tuyết Kỳ, đặc biệt là cảnh dùng tay của cô xuất hiện một cách mất kiểm soát trong tâm trí Lục Tuyết Kỳ. 

"Nó lớn rồi!"

"Ừm..."

Lục Tuyết Kỳ gật đầu đáp lại, sau đó tò mò hỏi: “Điều này có đúng với tất cả đàn ông không?”

"Tôi không biết!"

Sở Thanh Di lắc đầu, sau đó tiếp tục hỏi Lục Tuyết Kỳ. 

"Vậy ngoài việc dùng tay, cậu còn dùng thứ gì khác với anh ấy không? Cậu đã từng dùng miệng chưa?"

"Vâng!"

Đối mặt với câu hỏi của Sở Thanh Di, Lục Tuyết Kỳ vẫn đáp lại bằng giọng muỗi yếu ớt. 

Một tiếng “ừ”, kết hợp với khuôn mặt đang chảy máu, giải thích rõ ràng mọi chuyện. 

Khi Chu Qingyi nghe thấy điều này, cô đã thầm nguyền rủa Li Xuân. Cô không ngờ rằng anh và Lộ Tuyết Kỳ đã làm tất cả những gì nên làm và không nên làm một cách riêng tư. 

"Bạn cảm thấy thế nào?"

Trong lòng thầm nguyền rủa Lý Huyền, Sở Thanh Di tiếp tục đuổi theo Lục Tuyết Kỳ và tra hỏi. 

Hai nàng tiên, hai mỹ nữ ngủ chung giường, đang ở đây bàn luận chuyện đáng xấu hổ như vậy. Thật tốt khi Li Xuân không được thả ra trong buổi lễ. Nếu không, sau khi nghe được cuộc trò chuyện giữa hai nàng tiên, anh ta sẽ biến thành quỷ tình dục ngay tại chỗ và bùng cháy dục vọng! 

Và thời gian trôi qua, những chủ đề mà hai người thảo luận ngày càng trở nên lúng túng hơn. 

Cảm nhận được Sở Thanh Y ánh mắt như lửa, Lục Tuyết Kỳ ở một bên rất xấu hổ, chậm rãi nói: “Lớn một chút, không thể nhét vào được… Không vừa!

Mỗi lần...làm xong là tôi luôn...chua miệng! "

Câu trả lời của Lục Tuyết Kỳ đã bày tỏ tất cả cảm xúc của cô, và nó hoàn toàn giống với những gì Sở Thanh Di muốn nói! 

"Vậy...anh ấy đã bao giờ xuất tinh vào miệng cậu chưa?"

"KHÔNG!"

Lục Tuyết Kỳ kiên quyết lắc đầu. 

"Anh ấy mấy lần muốn xuất tinh vào miệng tôi, nhưng tôi... không đồng ý!"

"Tại sao?"

"Thật hôi quá, tôi cảm thấy... buồn nôn!"

"Lúc đầu nó thực sự buồn nôn!"

Về phần Sở Thanh Y, sau khi nghe Lục Tuyết Kỳ nói xong, trên mặt lộ ra vẻ cảm xúc khó hiểu, sau đó nói: "Nhưng sau khi ngươi quen rồi, cảm giác dục vọng nóng bỏng nhớp nháp đó, tên Lý Huyền kia thích nhất!

Anh ấy chỉ thích… xuất tinh của mình lên mặt chúng ta, nhìn tinh dịch trắng nóng chảy xuống mặt chúng ta, và cũng thích xuất tinh vào miệng chúng ta, nhìn bạn, ngoan ngoãn mở miệng trước mặt anh ta, dùng lưỡi khuấy động tinh dịch rồi từ từ nuốt xuống. Mỗi lần làm như vậy, trên mặt hắn luôn lộ ra vẻ hài lòng! "

Khi Sở Thanh Di nói lời này, vẻ mặt trên mặt cô không hề có chút biểu cảm hay chán ghét nào, như thể mọi thứ ở đây chỉ là vợ chồng tán tỉnh mà thôi. 

Với một người vợ như thế này, người chồng còn đòi hỏi gì hơn nữa? 

Có lẽ trong đời Lý Huyền có được một người mẹ xinh đẹp như Chu Thanh Di, sẽ bảo vệ hắn khỏi sinh tử dưới gầm giường và dâm đãng quyến rũ trên giường. 

Có lẽ kiếp trước tôi là một người bất tử trần thế và đã cứu cả thế giới. Đời này con sẽ có một người mẹ xinh đẹp và chu đáo như vậy! 

Lục Tuyết Kỳ nghe vậy, nhìn vẻ mặt Sở Thanh Y, cô ấy dường như đã đoán được điều gì đó. Cô ấy hiếm khi thay đổi thái độ lạnh lùng thường ngày, nửa đùa nửa thật: "Các bạn vui vẻ quá!"

Nghe Lục Tuyết Kỳ nói như vậy, Sở Thanh Di cũng chớp mắt nhìn Lục Tuyết Kỳ nói: "Lần sau tôi sẽ tham gia cùng anh!"

"Tôi... tôi không muốn nó!"

Sở Thanh Di vừa nói lời này, Lục Tuyết Kỳ giật mình, sau đó khuôn mặt xinh đẹp của cô giống như mông khỉ, mây đỏ bao phủ, thậm chí mây đỏ còn lan dọc theo má và cổ của Lục Tuyết Kỳ. 

"Cái gì? Em ngại à? Không phải chị em chúng ta chưa từng gặp nhau đâu. Lần trước chúng ta cùng nhau hàn gắn vết thương, anh... đã nhìn thấy em rồi!

Đặc biệt là bộ ngực này, tsk tsk..."

Vừa nói, Sở Thanh Di vừa đưa tay ra xoa nắn. 

Bị Sở Thanh Di trêu chọc như vậy, Lục Tuyết Kỳ cũng vội vàng đẩy lòng bàn tay Sở Thanh Di đang đặt trên ngực cô ra. 

"Vậy thì nói cho tôi biết, ngoài miệng ra, cô còn làm gì nữa? Với bộ ngực của cô, tên Lý Huyền đó có thể buông ra được không?"

Sở Thanh Y trên mặt lộ ra nụ cười xấu xa. Người sau nghe vậy, cũng cúi đầu nhìn ngực mình, sau đó nói: "Chính là... như vậy..."

“Đẩy ngực?”

"Hầu hết!"

"Cảm giác như thế nào?"

"Nó gần giống như bàn tay của bạn, nhưng vẫn... nóng quá, quá... cứng!"

"Này, anh ấy có xuất tinh vào ngực khi cậu ở đây không?"

"Hả? Sao cậu biết?"

"Lẽ nào ta còn chưa rõ ràng về hắn sao? Lão già biến thái kia nhất định là làm ra chuyện này, hắn sẽ không để cho tài nguyên tốt như vậy đi mà không hưởng thụ!"

Nói xong, bàn tay mà Lục Tuyết Kỳ vừa đẩy ra của Sở Thanh Y lại bám vào...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 179: Hai mỹ nhân ngủ chung giường thảo luận kỹ năng (Phần 2)

Hai người đẹp nằm chung giường, cả hai vẫn mặc trang phục của riêng mình. 

Dù vậy, Sở Thanh Di, cũng là phụ nữ, vẫn linh hoạt hơn Li Huyền. Lòng bàn tay mảnh khảnh của cô lập tức lọt vào trong cổ áo của Lục Tuyết Kỳ, nắm chặt trong tay cô. 

Khoảnh khắc cô nắm lấy nó, cảm giác ấm áp và căng cứng trong bộ ngực trắng nõn mềm mại cũng như sự đàn hồi đến từ đầu ngón tay khiến Sở Thanh Y hít một hơi thật sâu. 

Nó thực sự... hơi quá đầy. 

Về phần Lục Tuyết Kỳ, cô không ngờ Sở Thanh Di lại đột nhiên ra tay. Cô lập tức hoảng sợ, muốn đưa tay Sở Thanh Y vào trong cổ áo để kéo tay cô ra. Tuy nhiên, bàn tay mảnh khảnh của Sở Thanh Y siết chặt ngực Lục Tuyết Kỳ, không cho Lục Tuyết Kỳ cơ hội đẩy tay cô ra. 

Lục Tuyết Kỳ đẩy mấy lần, tay Sở Thanh Y càng siết chặt hơn. Cảm giác năm ngón tay xoa nắn ngực cô khiến Lục Tuyết Kỳ cảm thấy như toàn bộ sức lực đều bị rút cạn. 

Đặc biệt, ngón tay của Sở Thanh Y vuốt ve núm vú của cô rất chính xác, hai ngón tay thậm chí còn nhẹ nhàng bóp núm vú của cô. 

Chuyển động chính xác đã tiêu hao sức lực của Lộ Tuyết Kỳ ngay lập tức. 

"Hehe, nó thực sự là thứ Li Huyền yêu thích nhất. Nó thực sự phi thường, lớn hơn tôi rất nhiều!"

Ôm lấy Lục Tuyết Kỳ ngực, Sở Thanh Y nhìn Tuyết Kỳ tiên tử trước mặt, không chút che giấu nói. 

Lục Tuyết Kỳ nghe Sở Thanh Di nói như vậy, khuôn mặt xinh đẹp của cô càng đỏ hơn. 

"Sao có thể có..."

Cô vẫn đang cố gắng đẩy tay Sở Thanh Di ra khỏi cổ áo mình, nhưng Sở Thanh Di, người đang ôm ngực cô, đã bắt đầu nhào nặn chúng một cách khéo léo như Li Huyền. 

Lục Tuyết Kỳ cảm thấy kỳ lạ khi hai người hành động như vậy, nhưng tay Sở Thanh Y vẫn không dừng lại. Vừa nhào lộn, cô vừa nhìn Lục Tuyết Kỳ nói: "Xueqi, ngày thường anh và con trai như vậy có lo lắng không?"

Sở Thanh Di nhìn Lục Tuyết Kỳ cười nửa miệng. 

"Tôi nghe Li Huyền nói rằng mỗi khi bạn thậm chí không phát ra âm thanh ..."

"Cái này..."

Lục Tuyết Kỳ không ngờ rằng Lý Huyền sẽ nói điều này với Sở Thanh Di, khuôn mặt xinh đẹp của cô càng đỏ hơn. 

Sở Thanh Di ngược lại trên mặt vẫn là mang theo nụ cười tự mãn, như thể tất cả những chuyện này đều không là gì cả. 

"Tôi..."

Lục Tuyết Kỳ có vẻ ngượng ngùng, thấp giọng biện hộ. 

"Tôi...tôi sẽ không!"

"Không? Tôi sẽ dạy bạn!"

Sở Thanh Di cong môi đáp lại Lục Tuyết Kỳ. 

Nói xong, Sở Thanh Di xoay người trực tiếp ngã vào trên người Lục Tuyết Kỳ, đè chặt Lục Tuyết Kỳ xuống dưới giống như Lý Huyền. 

"Qingyi, bạn... bạn đang làm gì vậy?"

Trước động tác đột ngột của Sở Thanh Y, Lục Tuyết Kỳ giật mình. 

Lộ Tuyết Kỳ chưa bao giờ trải qua điều gì như thế này giữa hai người họ. Nếu nói cô không bối rối thì đó là nói dối.

Nhưng Sở Thanh Di lúc này sắc mặt rất kỳ quái. Cô nhìn Lục Tuyết Kỳ phía dưới, cười nói: "Đoán xem!"

Sau đó, cô cúi xuống bên tai Lục Tuyết Kỳ, thận trọng nói: “Anh không muốn học… nghệ thuật đánh xe trên giường sao?”

Sau đó, anh thổi hơi nóng vào dái tai của Lục Tuyết Kỳ. 

Là phụ nữ, đương nhiên cô hiểu phụ nữ hơn đàn ông. 

"Tôi..."

Nghe kỹ năng giữ chồng của Sở Thanh Di, khuôn mặt xinh đẹp của Lục Tuyết Kỳ lại đỏ bừng. 

"Tôi... tôi không muốn!"

Cô nói như vậy, nhưng giây tiếp theo, còn chưa nói xong, Sở Thanh Y đột nhiên cúi người xuống, đôi môi đỏ mọng quyến rũ của cô áp vào đôi môi đỏ mọng của Lục Tuyết Kỳ. 

Cả hai đều là những vẻ đẹp độc nhất vô nhị, hiếm có trên thế giới. Lúc này, đôi môi đỏ mọng của họ chạm nhau, đôi mắt của Lục Tuyết Kỳ lập tức mở to. 

Đôi môi đỏ mọng bị chặn thậm chí còn phát ra âm thanh "woo woo woo"! 

Một cảm giác kỳ lạ lan tràn trong lòng Lục Tuyết Kỳ. 

Hôn Chu Thanh Y và hôn Lý Huyền là hai cảm giác hoàn toàn khác nhau. 

Đôi môi đỏ quyến rũ ấy trơn trượt và ấm áp. Làn da xung quanh đôi môi đỏ mọng không hề có râu, hình dáng hoàn hảo của đôi môi đỏ mọng giống hệt đôi môi đỏ mọng của Lục Tuyết Kỳ. 

Sự tiếp xúc giữa hai người thật nhẹ nhàng và duyên dáng. Cảm giác đó hoàn toàn khác với Li Xuân. Tay đẩy của Lục Tuyết Kỳ trong phút chốc trở nên yếu ớt. Đôi mắt vốn mở to của cô từ từ nhắm lại khi nhìn thấy đôi mắt nhắm nghiền của Sở Thanh Y đang ở rất gần. 

Khi nhắm mắt lại, cô nhìn thấy chiếc lưỡi mềm mại của Sở Thanh Di thè ra. Chiếc lưỡi trơn trượt mang theo sự ấm áp và thận trọng, lang thang từ đôi môi đỏ mọng của chính cô đến đôi môi đỏ mọng của Lục Tuyết Kỳ. Sau đó, đầu lưỡi linh hoạt của cô bắt đầu cố gắng chạm vào đầu lưỡi của Lục Tuyết Kỳ. 

Khoảnh khắc đầu lưỡi mềm mại của cô chạm vào đầu lưỡi của Lục Tuyết Kỳ, lưỡi của cô muốn rút lui như bị điện giật. 

Sở Thanh Y lại nhân cơ hội để đầu lưỡi tiến vào vài tấc, đột nhiên quấn quanh lưỡi của Lục Tuyết Kỳ. 

Những chiếc lưỡi mềm mại của họ chạm vào và khuấy động lẫn nhau. 

Lộ Tuyết Kỳ không di chuyển nhiều, nhưng Sở Thanh Di, với tư cách là một cựu chiến binh, đã biết cách hướng dẫn cô. Đầu lưỡi mềm mại của cô trước tiên đưa lưỡi ra cho Lục Tuyết Kỳ, sau đó nhẹ nhàng kéo lại, đầu lưỡi tiếp tục cuộn tròn. Trong chốc lát, lưỡi của Lục Tuyết Kỳ vốn còn chưa kịp phản ứng đã bắt đầu nhẹ nhàng đi theo lưỡi của Sở Thanh Di dưới sự hướng dẫn của Sở Thanh Di, cô ấy hợp tác một cách vô hình và chủ động. 

Khi hôn Lục Tuyết Kỳ, bàn tay mảnh khảnh của Sở Thanh Y ôm ngực Lục Tuyết Kỳ một lần nữa nắm lấy núm vú của Lục Tuyết Kỳ. Cô dùng hai ngón tay nhẹ nhàng ấn vào núm vú của Lục Tuyết Kỳ. Thỉnh thoảng cô dùng hai ngón tay bóp núm vú của Lục Tuyết Kỳ trong khi lăn lưỡi. 

Sở Thanh Di đã sử dụng những phương pháp tương tự như Li Huyền đã sử dụng trước đây với Lộ Tuyết Kỳ. 

Hương thơm của hai người khuấy động trong miệng nhau, nước bọt của nhau trao đổi theo cử động của lưỡi. 

Cảm giác khác với Li Huyền khiến Lộ Tuyết Kỳ, người đã từ bỏ sự phản kháng, từ từ chìm đắm về thể chất và tinh thần. Khi Chu Qingyi sử dụng các kỹ thuật này, chúng đều được Li Huyền sử dụng, nhưng cô không biết chuyện gì đang xảy ra. Dưới nụ hôn đầu lưỡi và ngón tay nhào nặn của Sở Thanh Y, dục vọng càng ngày càng sâu trong lòng Lục Tuyết Kỳ! 

Đầu vú vốn không thay đổi dần dần trở nên cứng ngắc dưới sự nhào nặn của Sở Thanh Y, giống như hai hạt đậu đỏ. Khi chạm vào bằng đầu ngón tay, chúng hơi cứng nhưng cũng hơi đàn hồi. 

Hai người cứ thế di chuyển lên xuống, hôn nhau say đắm. 

Nụ hôn này sẽ kéo dài mãi mãi. 

Mãi một lúc lâu sau, hai người mới miễn cưỡng tách ra, hay nói cách khác, Sở Thanh Y rút lưỡi ra khỏi miệng Lục Tuyết Kỳ. 

Có lẽ nụ hôn kéo dài quá lâu, khi Sở Thanh Y rút ra, giữa hai người vẫn còn những sợi nước bọt trong suốt, càng tăng thêm dục vọng. 

Hai người tách ra nhìn nhau. 

Cảm nhận được nụ cười tà ác trong mắt Sở Thanh Di, Lục Tuyết Kỳ với đôi má đỏ bừng, vô thức hơi nghiêng đầu, quay mặt đi như thể đang nhìn Lý Huyền mỗi ngày. 

Đối mặt với sự né tránh của Lục Tuyết Kỳ, Sở Thanh Di mỉm cười, ghé vào tai Lục Tuyết Kỳ nói: "Anh đã học được chưa? Hôn cũng... là một việc rất thoải mái, đặc biệt là... khi có phản ứng!"

Sở Thanh Di nói, dường như đang chỉ dẫn Lộ Tuyết Kỳ. 

Về phần Lục Tuyết Kỳ, đây là lần đầu tiên cô thân mật như vậy với người cùng giới và làm chuyện vượt quá giới hạn. Cô ấy ngay lập tức cảm thấy hụt hẫng, đặc biệt là sau khi họ chia tay, và cô ấy không biết phải giải quyết thế nào. 

Nhìn thấy Lục Tuyết Kỳ nằm im không nói một lời, Sở Thanh Di cũng dùng lời nói và hành động dạy dỗ: "Trên giường phải đáp lại, thay vì lạnh lùng như bây giờ!"

"Tôi..."

Lục Tuyết Kỳ có chút bất đắc dĩ. 

"Tôi đã nói gì cơ?"

Đây chính là sự nghi ngờ thực sự trong lòng cô, đồng thời cũng là nguyên nhân cơ bản khiến những lần này cô không có phản ứng. 

Cô thực sự không biết phải trả lời thế nào chứ đừng nói đến việc phải trả lời như thế nào. 

Sở Thanh Di nghe vậy, liền lao tới Lục Tuyết Kỳ nói: "Nếu anh không biết nói gì thì hành động là cách phản ứng trực tiếp nhất. Ví dụ như giây tiếp theo tôi cất đi, anh đặt tay lên cổ tôi..."

Nói xong, Sở Thanh Di nắm lấy tay Lục Tuyết Kỳ, đặt lên vai cô, sau đó quàng qua cổ cô. 

Mặc dù cơ thể cô vẫn phản kháng theo bản năng, nhưng Lục Tuyết Kỳ vẫn ngoan ngoãn đặt tay lên vai Sở Thanh Di, vòng tay qua cổ Sở Thanh Di. 

Tư thế này khiến ánh mắt hai người không tránh khỏi hòa vào nhau. 

Khoảnh khắc ánh mắt họ chạm nhau, gần như không cần phải nói gì nữa. Từ sâu trong lòng Lục Tuyết Kỳ, loại cảm xúc đặc biệt đó tự nhiên dâng lên khi ánh mắt hai người chạm nhau. Một giây tiếp theo, Lục Tuyết Kỳ chậm rãi nhắm mắt lại. 

Tất cả mọi thứ diễn ra mà không cần phải nói! 

Khi Lục Tuyết Kỳ nhắm mắt lại, cô có thể cảm nhận được Sở Thanh Y đang đè lên cô đang từ từ hạ thấp cơ thể cô.

Cảm giác đó rất kỳ lạ, nó cũng khiến Lục Tuyết Kỳ lo lắng. Khi phần thân trên của Sở Thanh Y hạ xuống, đôi tay mảnh khảnh đó bất lực đặt trên giường, thậm chí còn nắm lấy tấm ga trải giường bên dưới cô. 

Khi những ngón tay cô siết chặt, Sở Thanh Di càng ngày càng di chuyển thấp hơn. Lục Tuyết Kỳ thậm chí còn cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của đối phương. Một giây tiếp theo, chóp mũi của họ sắp chạm vào nhau. 

Nhưng ở khoảng cách gần như vậy, Sở Thanh Di đột nhiên dừng lại, sau đó giọng nói của Sở Thanh Di vang lên bên tai Lục Tuyết Kỳ. 

"Hãy nghe theo trái tim mình và đáp lại..."

Tuy chỉ có tám chữ ngắn gọn nhưng dường như đang chỉ thị cho Lục Tuyết Kỳ. Người sau lúc đầu hơi sửng sốt, sau đó, cánh tay ngọc quanh cổ Sở Thanh Y chậm rãi tác dụng lực, từ từ ấn xuống đầu Sở Thanh Y đang dừng lại. 

Trong khi ấn xuống, đôi môi đỏ mọng quyến rũ của Lục Tuyết Kỳ hơi mím lại, cô hôn Sở Thanh Y lần nữa. 

Lần này là do Lục Tuyết Kỳ chủ động. 

Có lẽ, đây chính là cái gọi là hành động thiết thực. 

Lục Tuyết Kỳ giác ngộ chủ động hôn Sở Thanh Y. Chiếc lưỡi mềm mại của cô chủ động cạy hàm răng trắng nõn của Sở Thanh Y ra, tiến vào khuôn miệng ấm áp bên trong. 

Lưỡi của hai người lại quấn lấy nhau như trước. 

Trước sự chủ động của Lục Tuyết Kỳ, Sở Thanh Di càng đáp trả nhiều hơn. Cô nhìn thấy những ngón tay quyến rũ đó lại mò mẫm vào cổ áo của Lục Tuyết Kỳ, công khai xoa nắn bộ ngực của Lục Tuyết Kỳ. 

Cảm nhận được động tác nhào nặn của Sở Thanh Y áp sát vào da thịt mình, gợn sóng trong lòng Lục Tuyết Kỳ càng thêm kích động. 

Nó giống như một sợi dây tim nào đó sâu thẳm trong trái tim tôi đang bị chạm vào và bị đứt. Một cảm giác chưa từng có bao trùm khắp cơ thể tôi. 

Hơn nữa, lúc này hai người hôn nhau lâu hơn trước. Dưới sự chủ động của Lục Tuyết Kỳ, cảm giác càng trở nên rõ ràng và sâu sắc hơn. Vô tình, cô đã hôn Sở Thanh Y được rất lâu. Đầu lưỡi của họ cứ đùa giỡn điên cuồng trong miệng nhau, hay nói cách khác là họ rất tình cảm.

Hai người lúc này đều có một cảm giác đẹp đẽ đặc biệt. Họ thực sự giống như một cặp trai gái vàng, yêu thương nhau vô cùng. Nếu Sở Thanh Y, người đang đè ép Lục Tuyết Kỳ, cải trang thành nam nhân, nhất định sẽ là một thiếu niên tuấn tú đẹp trai như người xa lạ. 

Kết hợp với Lộ Tuyết Kỳ, họ bổ sung cho nhau. 

Khi hai người hôn nhau thật sâu, đôi tay ngọc của Sở Thanh Y vẫn đang xoa nắn bộ ngực của Lục Tuyết Kỳ, nhưng đôi bàn tay mảnh khảnh đó dường như có ma lực riêng. Trong lúc nhào nặn, dục vọng vốn đã lạnh lùng của Lục Tuyết Kỳ dần dần bị khơi dậy. 

Trong khi hôn cô, Sở Thanh Di bắt đầu xé quần áo của Lục Tuyết Kỳ. Bắt đầu từ thắt lưng, cô cởi thắt lưng ra, sau đó lột áo khoác của Lục Tuyết Kỳ từng chút một. 

Mặc dù biết mình làm không đúng, nhưng bị Sở Thanh Y ép ép Lục Tuyết Kỳ cũng không hề ngăn cản nàng một chút. Cô vẫn nằm đó để Sở Thanh Di cởi bỏ quần áo bên ngoài. 

Chỉ trong chốc lát, quần áo của Lục Tuyết Kỳ đã bị cởi hết ra, để lộ bộ ngực.

Hôn cô một lúc, Sở Thanh Y lại rút lưỡi ra. Lúc đó Lục Tuyết Kỳ đã đỏ mặt nhắm mắt lại, hồi lâu không muốn mở ra. Bộ ngực đầy đặn của cô đỏ như quả đào, lên xuống hết cái này đến cái khác. 

Sở Thanh Di rút lưỡi, liếc nhìn Lục Tuyết Kỳ một cách trịch thượng, sau đó di chuyển xuống để chạm vào bộ ngực đầy đặn và thẳng tắp của Lục Tuyết Kỳ. 

Da thịt hồng hào và núm vú cương cứng càng khiến cô nàng nghịch ngợm, dễ thương và rất hấp dẫn. 

Sở Thanh Di nhìn hồi lâu, làm theo Lý Huyền, chậm rãi cúi đầu, trong tay ôm cặp vú ngọc như một đôi bảo bối. 

Trong khi nhào nặn, anh chú ý đến cặp núm vú đỏ tươi. 

Có lẽ những chuyển động ngày thường của Lý Huyền quá đáng nhớ. Vào lúc này, động tác nhào nặn ngực của Lục Tuyết Kỳ của Chu Thanh Y gần như giống hệt với Lý Huyền. Sự cọ xát và ấn chậm rãi khơi dậy dục vọng của Lục Tuyết Kỳ.

"Tuyết Kỳ, ngày thường không thiếu Li Huyền phải không?" 

Sở Thanh Di nhìn Lục Tuyết Kỳ bên dưới, chậm rãi nói.

"Vâng!"

Lục Tuyết Kỳ vẫn nhắm mắt. Sau khi nghe được lời nói của Sở Thanh Di, cô thận trọng hừ một tiếng. 

Sở Thanh Di, mặt khác, vẫn đang bóp bộ ngực đầy đặn của Lộ Tuyết Kỳ trong khi nhìn người sau.

"Anh vừa... không trả lời gì cả?"

"Trả lời cái gì?" 

Lục Tuyết Kỳ chậm rãi mở mắt, mở ra một chút, sau đó nghi hoặc nhìn Sở Thanh Y.

Xấu hổ, lúc này cô cứng đờ như xác chết, không biết phải làm sao. 

Sở Thanh Di thấy thế, kiên nhẫn bóp nắn bộ ngực xinh đẹp của Lục Tuyết Kỳ, để cặp ngực đầy đặn áp vào nhau tạo ra một khe ngực thật sâu, sau đó nói: "Anh phải học cách đáp lại. Đàn ông, thứ họ thích là sự dịu dàng của phụ nữ trên giường. Nếu lạnh lùng như một thi thể, dù đẹp đến đâu cũng chỉ là một xác chết biết đi. Càng dùng nhiều, ham muốn của đàn ông càng giảm..."

Nói xong, Sở Thanh Di cúi đầu, đôi môi đỏ anh đào, chính xác ngậm lấy núm vú của Lục Tuyết Kỳ, đưa toàn bộ núm vú hồng hào và gập ghềnh vào miệng cô. 

Sự ấm áp trong chốc lát khiến cơ thể Lục Tuyết Kỳ đang nằm trên giường đột nhiên trở nên thẳng đứng, nhạy cảm và cứng ngắc. 

Cảm nhận được sự thay đổi của Lục Tuyết Kỳ, Sở Thanh Di cũng không nói gì. Ngược lại, cô tiếp tục dùng lưỡi nhẹ nhàng lắc lư trên núm vú của Lục Tuyết Kỳ. Đầu lưỡi mềm mại của cô vòng quanh núm vú của Lục Tuyết Kỳ theo chiều kim đồng hồ. Thỉnh thoảng cô còn cố ý cạo đầu vú của Lục Tuyết Kỳ. Mỗi lần cô cạo, toàn thân Lục Tuyết Kỳ đều có cảm giác như có một dòng điện chạy qua cơ thể. Cảm giác tê dại khiến đôi môi đỏ mọng của người sau khẽ mấp máy, phát ra một âm thanh nhẹ nhàng. 

Âm thanh rất nhỏ, nhưng trong tai Sở Thanh Y lại có thể nghe được rất rõ ràng. Những âm thanh nghèn nghẹt dường như đang nhói lên từ sâu thẳm tâm hồn anh. 

Sở Thanh Di đang vùi đầu vào bộ ngực đầy đặn của Lục Tuyết Kỳ, chậm rãi ngẩng đầu lên khi nghe thấy tiếng rên rỉ. 

Cô nhìn Lục Tuyết Kỳ đang nhắm mắt xấu hổ không thể buông ra, chậm rãi dẫn đường cho cô: "Xueqi, em từ từ buông ra, giọng nói cũng phải nhẹ nhàng. Đàn ông thích nhất là tiếng rên rỉ của phụ nữ khi nghiêng người về phía trước..."

Sở Thanh Di nhìn Lục Tuyết Kỳ, nhưng vẫn có một chữ cô chưa nói ra. 

Trên thực tế, dù là Lý Huyền hay bất kỳ người đàn ông nào khác, chỉ cần nam nhân đối mặt với mỹ nhân tảng băng như Lục Tuyết Kỳ, nếu có thể bị cô ta đè chết trên giường và rên rỉ nhẹ nhàng, đó chắc chắn sẽ là một sự thỏa mãn không kém gì việc leo lên đỉnh núi và thống trị dãy núi. Điều Lý Huyền muốn không gì khác hơn là Lục Tuyết Kỳ từ bỏ thái độ lạnh lùng và ở bên anh. 

Như mọi người đều biết, lúc này Lục Tuyết Kỳ da mặt mỏng như sương sớm. Làm sao cô ấy có thể dễ dàng thả rông trên giường như vậy? 

Biết được bản tính của Lục Tuyết Kỳ trong lòng cô, Sở Thanh Y chậm rãi dẫn dắt cô bằng lời nói. Vừa hướng dẫn, cô vừa tiếp tục cúi đầu, dùng đầu lưỡi trêu chọc núm vú của Lục Tuyết Kỳ. 

Dưới sự hướng dẫn của Sở Thanh Di, Lộ Tuyết Kỳ dần dần buông tay. Tiếng vo ve yếu ớt dần dần to hơn, bàn tay ngọc của cô nắm chặt ga trải giường bên dưới càng chặt hơn trước. 

Sở Thanh Di thấy vậy liếm núm vú của Lục Tuyết Kỳ vài cái, sau đó ngẩng đầu ra khỏi bộ ngực đầy đặn. 

"Tuyết Thất, ngươi phải học cách linh hoạt, lên giường phải thuận theo trái tim mình, không chỉ giới hạn ở âm thanh, còn có... động tác..."

Lúc đó, Lục Tuyết Kỳ đã bị Sở Thanh Di liếm láp cảm động, đôi mắt sáng ngời của cô giờ đã tràn ngập sương mù nhìn thấy được. Nó thực sự khiến tôi cảm thấy tiếc cho cô ấy, nó thật quyến rũ. 

"Cái gì...hành động..."

Đối mặt với sự hướng dẫn của Sở Thanh Di, Lộ Tuyết Kỳ vẫn như người mới, với vẻ mặt đầy bối rối không biết phải làm gì. 

"Giữ nơi này bằng tay của bạn!"

Sở Thanh Di còn chịu khó dạy dỗ cô bằng lời nói và việc làm, khiến đôi tay ngọc của Lục Tuyết Kỳ không có chỗ ôm ngực cô. Bộ ngực vốn được Sở Thanh Di giữ chặt đã trở thành sự chủ động của Lục Tuyết Kỳ ôm chúng lại với nhau, ép cặp vú đầy đặn vào nhau. 

Sở Thanh Y lại cúi đầu xuống, không chỉ dùng đầu lưỡi mà còn dùng đôi môi đỏ mọng ngậm lấy bầu ngực, kể cả sữa xung quanh, liên tục mút vào. 

Một cảm giác quen thuộc dâng lên trong lòng hai người. 

Đôi mắt của Lục Tuyết Kỳ hơi nhắm lại, tiếng vo ve bị bóp nghẹt của cô sáng hơn trước rất nhiều, vang vọng chậm rãi trong tai Sở Thanh Di. 

Làm như vậy một lúc lâu, Sở Thanh Di mới rút lưỡi. Bộ ngực trắng như tuyết của Lục Tuyết Kỳ tỏa ra ánh sáng rực rỡ, tất cả đều là hương thơm của Sở Thanh Y lưu lại trên đó. 

Làm xong tất cả những điều này, Sở Thanh Di lập tức xoay người, rời khỏi người Lục Tuyết Kỳ, nằm xuống giường đối diện. 

Lục Tuyết Kỳ đang nhắm mắt ngâm nga, chú ý tới động tác của Sở Thanh Y, khó hiểu mở mắt ra. Sau đó, tay Sở Thanh Di đã dọc theo quần áo cởi trói đi vào trong đôi chân săn chắc của Lục Tuyết Kỳ. Đôi bàn tay mảnh mai và thanh tú đã bắt đầu dạo chơi bên trong đùi của Lục Tuyết Kỳ. Cảm giác đó khác với sự dịu dàng của Li Huyền, thậm chí còn trơn trượt hơn. 

Những ngón tay thon dài như đang chơi đàn hạc lướt qua mặt trong đùi của Lục Tuyết Kỳ, hướng về phía vùng kín trơn trượt và chật hẹp bên trong. 

Cảm nhận được chuyển động của Sở Thanh Y, đặc biệt là cảm giác những ngón tay thon dài lướt qua đùi trong của cô, Lục Tuyết Kỳ đang nằm trên giường cảm thấy như bị điện giật. Cô khép đôi chân đã tách rời của mình lại, đôi chân thon dài trong phút chốc kẹp chặt cổ tay Sở Thanh Y.

Lập tức, Lục Tuyết Kỳ đang tràn đầy mê đắm đột nhiên trở nên tỉnh táo hơn rất nhiều, nhưng Sở Thanh Y lại cười tà ác nói vào tai Lục Tuyết Kỳ: "Yên tâm... Tuyết Kỳ, ngươi không muốn thoải mái sao!" 

Sau đó, lòng bàn tay bị Lục Tuyết Kỳ kẹp chặt vẫn đi xuôi dòng.

"Không...không!"

Lục Tuyết Kỳ có vẻ ngượng ngùng, thấp giọng từ chối. 

"Thật... kỳ lạ quá, hai cô gái chúng ta..."

"Có ích gì? Chỉ vì cô ấy là phụ nữ nên cô ấy sẽ không khiến người ta đỏ mặt như đàn ông và phụ nữ!"

Sở Thanh Di nói xong, đồng thời tay cô muốn tiến sâu hơn vào phần dưới cơ thể của Lục Tuyết Kỳ, nhưng Lục Tuyết Kỳ vẫn ép chặt hai chân cô vào nhau, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện rõ sự phản kháng. 

"Tuyết Kỳ, không sao đâu. Không phải là em chưa từng như thế này bao giờ. Chỉ để em có thể so sánh giữa tôi và con trai tôi. Tay nghề của ai tốt hơn?"

Sở Thanh Di trông có vẻ phù phiếm, và biểu cảm trên khuôn mặt cô ấy giống như một chàng trai lăng nhăng đang trêu chọc một người phụ nữ đứng đắn. 

Cái nhìn đó là bản sao của lần Li Huyền cố gắng hết sức để lợi dụng Lộ Tuyết Kỳ. Biểu hiện và chuyển động của anh ấy gần như giống hệt nhau. 

Khi đó, khuôn mặt xinh đẹp của Lục Tuyết Kỳ đỏ bừng vì kìm nén, cô vừa lo lắng vừa bối rối. Cô ấy trông như thể bị Li Huyền lợi dụng lần đầu tiên, hay nói cách khác, cô ấy đã mất trinh sau khi bị Li Huyền lừa dối trong Holy Spirit Palace. 

Nhìn thấy bộ dáng của Lục Tuyết Kỳ, nụ cười tà ác trên mặt Sở Thanh Y càng đậm hơn. Cô nhìn thấy người sau thổi hơi nóng vào tai Lục Tuyết Kỳ, từ từ quyến rũ cô. 

Nghe Sở Thanh Di nói như vậy, khuôn mặt xinh đẹp của Lục Tuyết Kỳ càng đỏ hơn, toàn thân ngượng ngùng như một quả táo chín. Đôi chân thon dài trắng nõn của cô không sát vào nhau cũng không thả lỏng, thực sự rất xấu hổ! 

Còn Sở Thanh Di, vào lúc đó, đôi tay ngọc mảnh khảnh của cô vẫn đang cố gắng chạm vào phần thân dưới của Lục Tuyết Kỳ. 

Ai có thể ngờ rằng, lúc này hai vị tiên nữ nổi tiếng trong giới tu hành lại đang nằm trên giường đá, làm một việc đẹp đẽ đến mức khiến người ta không nỡ nhìn. Tuy nhiên, ngoại hình, dáng người và thậm chí cả khí chất của họ đều thuộc hạng nhất thiên hạ. Nhan sắc tuyệt đẹp, chính vì vậy, lúc này hai người tuy giống như song sinh nhưng lại không có một chút dâm đãng. Thay vào đó, chúng giống một bức tranh đẹp hơn, trong đó hai nàng tiên đang thu hút ong và bướm…

Đối mặt với thực lực của Sở Thanh Di, Lục Tuyết Kỳ giống như một cô gái yếu đuối. Mặc dù cô cố gắng chống cự nhưng sự phản kháng này cộng với đôi má ửng hồng khiến cô muốn phản kháng và đón nhận. 

Tôi thấy Sở Thanh Di không ngừng thuyết phục Lục Tuyết Kỳ, đồng thời đưa tay xuống. Lục Tuyết Kỳ tuy rằng đã khép chân lại nhưng rốt cuộc cô vẫn ở thế bất lợi. Sở Thanh Di nhìn thấy khoảng trống và chạm tới thánh địa rừng đào của người phụ nữ bằng đôi tay mảnh khảnh của mình. 

"Tuyết Kỳ, ngươi ướt át..."

Ngay khi những ngón tay mảnh khảnh của cô chạm vào phần dưới của Lục Tuyết Kỳ, Sở Thanh Y liền thổi hương thơm vào tai Lục Tuyết Kỳ với nụ cười tà ác trên môi. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Lộ Tuyết Kỳ càng đỏ hơn khi Sở Thanh Di vạch trần sự việc đáng xấu hổ. 

"Không... không thể nào!"

Lần đầu tiên cô ấy giống như Sở Thanh Di. Xiaojiabiyu cực kỳ xấu hổ, đặc biệt là dưới lời nói của Sở Thanh Di, cô muốn tìm một vết nứt trên mặt đất và bò vào. 

Đối mặt với lời nói khiêu khích của Sở Thanh Di, cô theo bản năng phản bác lại. 

Nhưng sự phản bác này không có tác dụng gì. Thay vào đó, Sở Thanh Di càng muốn trêu chọc Lục Tuyết Kỳ sau khi nhìn thấy cô như thế này. 

Đối mặt với sự trêu chọc của Sở Thanh Di, Lộ Tuyết Kỳ đỏ mặt chống cự một cách tuyệt vọng, nhưng Sở Thanh Di, người đã đưa tay sâu vào chân Lộ Tuyết Kỳ, dễ dàng chạm vào nơi cấm của Lộ Tuyết Kỳ. 

Trong khoảnh khắc âm đạo trơn trượt lại được chạm vào, cơ thể Lục Tuyết Kỳ như bị kích thích, khẽ run lên. 

Đôi chân xinh đẹp được kẹp chặt lúc này trở nên lỏng lẻo. 

Dù cô nói không nhưng bàn tay ngọc bích của Sở Thanh Di cũng đã chạm vào âm đạo ẩm ướt của Lục Tuyết Kỳ. Khoảnh khắc những ngón tay mảnh khảnh của cô chạm vào môi âm hộ, cảm giác khiến toàn thân Lộ Tuyết Kỳ như bị điện giật, và những ngón tay của Sở Thanh Di, ở một mức độ nhất định, linh hoạt hơn Li Huyền. Ngay khi những ngón tay mảnh khảnh của anh chạm vào môi âm hộ, anh xoay vòng quanh môi âm hộ theo chiều kim đồng hồ. Sau đó, những ngón tay thon dài đi sâu vào lỗ mật từng chút một, từng inch một rồi bắt đầu tiến vào giữa lỗ mật. 

"Ờ..."

Sự xâm nhập ngay lập tức khiến Lộ Tuyết Kỳ đang đỏ mặt bất giác thở gấp. Một đôi bàn tay ngọc nắm chặt cổ tay Sở Thanh Y, nhưng Sở Thanh Y vẫn tiếp tục dùng ngón tay khám phá hố mật của Lục Tuyết Kỳ với nụ cười nhếch mép. 

Cảm nhận được cảm giác ngón tay mảnh khảnh đang tiến vào lỗ mật, Lục Tuyết Kỳ thở dốc một hơi, ánh mắt đảo quanh, không dám nhìn thẳng vào Sở Thanh Y, đôi mày hồng nhướng mày thật chặt. 

Cảm nhận được sự căng thẳng của người sau, nụ cười tà ác trên mặt Sở Thanh Di càng đậm hơn, dường như nhìn Lục Tuyết Kỳ như vậy cũng giống như đang nhìn chính mình trước đây của cô. 

Tôi thấy Sở Thanh Y chậm rãi nói vào tai Lục Tuyết Kỳ: "Xueqi, thư giãn đi, không sao đâu..."

Sau đó, ông thêm một câu nữa. 

"Ta sẽ...làm cho ngươi muốn chết!"

"Không... không!"

Nghe Sở Thanh Di nói như vậy, Lục Tuyết Kỳ đỏ mặt, muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để bò vào. 

Nhưng ngón tay của Sở Thanh Di đã đâm sâu vào lỗ mật của Lục Tuyết Kỳ. Khi hầu hết các ngón tay tiến vào, toàn thân Lục Tuyết Kỳ trong nháy mắt run lên. Cái hố mật vốn đã cực kỳ ẩm ướt giờ phút này lại đang co rút lại với tâm trạng căng thẳng của Lục Tuyết Kỳ. Cảm giác mang đến cho Sở Thanh Di là phần thịt mềm mại trong hố mật ẩm ướt đột nhiên khép lại. Lúc này, Sở Thanh Di đột nhiên hiểu được cảm giác của Lý Huyền. 

Trong đầu anh, những lời dâm đãng khiến mọi người đỏ mặt của Li Huyền——

"Mẹ... chặt quá!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 180 Hai mỹ nhân ngủ chung giường thảo luận kỹ năng (Phần 2)

Sở Thanh Di hơi giật mình trước âm đạo đột nhiên co thắt lại, cùng cảm giác căng cứng của vùng da thịt hồng hào mềm mại xung quanh. Tất cả những gì hiện lên trong đầu tôi là những lời nói dâm ô của Li Huyền. 

Ở một mức độ nào đó, Sở Thanh Di cũng cảm thấy như vậy. 

Cô nhìn Lục Tuyết Kỳ bên dưới, cười tà ác nói: "Xueqi, mông của anh... chật quá!"

Nghe được lời trêu chọc từ miệng chị tốt của mình, Lục Tuyết Kỳ cảm thấy vô cùng xấu hổ, muốn tìm một khe đất để bò vào. 

"Không... không..."

Cô vô thức lớn tiếng phản kháng, nhưng chưa kịp bày tỏ sự phản kháng thì lập tức bị thay thế bởi một âm thanh nghèn nghẹt. 

Tôi nhìn thấy những ngón tay mảnh khảnh của Sở Thanh Y sau khi đi vào lỗ mật của Lục Tuyết Kỳ bắt đầu từ từ rút lại. 

Lỗ mật vốn đã chật cứng, với những lớp thịt quấn quanh ngón tay Sở Thanh Di, khi ngón tay của Sở Thanh Di đẩy về phía sau, cảm giác sung sướng và tra tấn lại một lần nữa bám lấy trái tim Lục Tuyết Kỳ, đặc biệt là vào lúc ngón tay ngọc mảnh khảnh của Sở Thanh Di chỉ về phía sau và bơm, cảm giác ngứa ran xuyên thấu xương khiến toàn thân Lục Tuyết Kỳ căng thẳng. Có cảm giác như con cặc của Li Huyền đang bơm vào cơ thể cô. Một luồng khí nóng thoát ra từ đôi môi đỏ mọng của cô. Âm thanh nghèn nghẹt dường như phát ra từ sâu thẳm tâm hồn cô. 

Tiếng vo ve bị bóp nghẹt đó dường như làm tan chảy xương cốt của một người trong tai Sở Thanh Di. 

Nụ cười tà ác trên mặt Sở Thanh Y càng thêm ác độc. Cô liếc nhìn Lục Tuyết Kỳ một cái, sau đó thì thầm vào tai cô: "Em thế nào rồi? Có thoải mái không?"

"Ờ..."

Lục Tuyết Kỳ ánh mắt quyến rũ như lụa, không trả lời. 

Vừa định nói, Sở Thanh Di lại tinh nghịch đưa ngón tay vào. Giữa những lần đẩy và đẩy, những ngón tay mảnh khảnh của cô làm bất cứ điều gì cô muốn trong lỗ mật của Lục Tuyết Kỳ. 

Khác với Sở Thanh Di, cô chưa bao giờ trải qua nhiều chuyện như vậy. Ngoài ra, lúc này Song Phong đang ở trên giường. Khuôn mặt xinh đẹp của Lục Tuyết Kỳ đỏ bừng như đang nhỏ giọt máu. Cô lo lắng và ngượng ngùng đến mức không biết đến mức nào. Giữa trong và ngoài ngón tay của Sở Thanh Di, niềm đam mê của cô lập tức bùng phát như núi lửa cuồng nộ hay dung nham cuồn cuộn. 

Chuyển động ra vào của ngón tay khiến dục vọng của Lục Tuyết Kỳ dâng cao và cô rên rỉ. 

Sở Thanh Di đang chơi đùa với âm đạo của Lộ Tuyết Kỳ, cúi xuống hôn lên ngực của Lộ Tuyết Kỳ. Như trước, cô dùng lưỡi xoa nắn núm vú của Lục Tuyết Kỳ. 

"Mẹ..."

Lục Tuyết Kỳ mặt đỏ bừng, hai tay nhẹ nhàng ôm đầu Sở Thanh Y. Bàn tay ngọc của cô không thể di chuyển cũng như không thể di chuyển. 

Anh chỉ có thể cẩn thận nhét mười ngón tay ngọc bích tươi tốt vào tóc Sở Thanh Di. 

Mười ngón tay đưa vào, Lục Tuyết Kỳ nhẹ nhàng ôm đầu Sở Thanh Y. Tuy rằng nàng không có dùng chút sức lực nào, nhưng Sở Thanh Y cũng đã có thể cảm giác được áp lực đi xuống. Đôi môi đỏ mọng của cô lại một lần nữa ngậm núm vú của Lục Tuyết Kỳ vào trong miệng, cùng với những ngón tay di chuyển ra vào từ bên dưới, cô điên cuồng trêu chọc dục vọng của Lục Tuyết Kỳ. 

"Ừm... ừm..."

Một tiếng kêu mê hoặc cuối cùng cũng phát ra từ miệng Lục Tuyết Kỳ. Lúc này, khuôn mặt lạnh lùng như tảng băng của cô phủ một tầng màu đỏ thẫm mờ ảo. Đôi chân thon dài của cô bị kẹp giữa bàn tay ngọc của Sở Thanh Di, đung đưa không biết từ đâu khi những ngón tay ngọc mảnh khảnh của Sở Thanh Di ra vào. 

Trước đây vẫn bị kẹp chặt, nhưng lúc này, khi ngón tay Sở Thanh Di ra vào, lỗ mật giống như một vũng bùn, hai chân khép vào nhau vô hình buông lỏng rất nhiều. 

"Tuyết Kỳ..."

Sở Thanh Di ngẩng đầu ra khỏi ngực Lục Tuyết Kỳ, nhìn Lục Tuyết Kỳ hai má đỏ bừng, rên rỉ. Cô ấy nói với nụ cười tự mãn trên khuôn mặt: "Thế nào rồi? Bạn có thoải mái không? Ai giỏi tay nghề của tôi hơn, con trai tôi hay tôi?"

Sở Thanh Di lại sử dụng thủ đoạn của Li Xuân đối với Lộ Tuyết Kỳ giống như Li Xuân đã trêu chọc cô ấy. 

Đối mặt Sở Thanh Di hỏi thăm, Lục Tuyết Kỳ mặt đỏ bừng, không biết nên trả lời thế nào. Cô xấu hổ đến mức chỉ có thể quay đầu sang một bên, tránh ánh mắt của Sở Thanh Y.

Sở Thanh Di thấy vậy cười nói: “Nhìn xem, ngươi vẫn là như thế này, đàn ông, trên giường thứ họ muốn chính là sự hợp tác và nịnh nọt của phụ nữ. Nếu ai cũng lạnh lùng như bạn thì dù có yêu bao nhiêu cũng sẽ mất đi hứng thú.

Tuyết Kỳ, ngươi phải học cách nịnh nọt, học cách... thức tỉnh! "

Tiếng “khóc đòi ngủ” lọt vào tai Lục Tuyết Kỳ như tiếng trống buổi tối và tiếng chuông buổi sáng. Người sau càng ngượng ngùng, vô thức cãi lại: "Tôi... tôi không biết làm sao..."

"Tôi sẽ dạy cậu!

Hãy đến như bạn muốn! "

Sở Thanh Y trên mặt lộ ra nụ cười, nói: "Ta dạy ngươi." Những ngón tay thon dài ra vào lỗ mật của Lục Tuyết Kỳ càng nhanh hơn. Tốc độ không những nhanh hơn mà các ngón tay còn ra vào sâu hơn. 

Khi các ngón tay di chuyển ra vào, âm thanh nghèn nghẹt phát ra từ đôi môi đỏ mọng quyến rũ của Lục Tuyết Kỳ càng trở nên trầm lắng và khẩn trương hơn, âm thanh rè rè nhẹ nhàng giống như tiếng tụng kinh trên ngọn cây, ngân nga khe khẽ. 

Trên giường đá không rộng rãi lắm, có hai vị tiên nữ nằm nghiêng, thân thể ngọc bích quấn vào nhau, trong không khí tản ra một cỗ dục vọng khí tức. 

Sở Thanh Di thổi khí nóng vào tai Lục Tuyết Kỳ, ngón tay thon dài của cô di chuyển ra vào lỗ mật ong của Lục Tuyết Kỳ. Chơi đùa với cô lâu ngày khiến cơ thể vốn đã nhạy cảm của Lục Tuyết Kỳ lúc này lại càng bị bào mòn. Hố mật đầy nước dâm đãng và vũng nước tình yêu đã làm ướt ngón tay của Sở Thanh Di. 

“Ừ, to hơn và khẩn cấp hơn…”

Những lời nói và hành động của Sở Thanh Di đã khiến Lộ Tuyết Kỳ thức tỉnh. Những ngón tay thon dài khớp với tiếng thở của Lục Tuyết Kỳ, lúc nhanh, lúc chậm, lúc vừa phải, lúc lại sâu. Những chuyển động nhanh chóng thậm chí còn khiến cổ tay Sở Thanh Y tê dại. Còn Lục Tuyết Kỳ trên giường, nếu trước đó là tảng băng trôi thì giờ phút này tảng băng trôi dường như đã tan chảy.

Lúc này, Lục Tuyết Kỳ đầu đầy mồ hôi, mái tóc đen bù xù, quần áo càng ngày càng bừa bộn là do Sở Thanh Di "rắc rối". Bộ ngực của cô ấy lộ ra, đôi chân xinh đẹp dang rộng, và cái lồn đang chảy đầy chất tình yêu ướt đẫm đến nỗi làm bẩn chiếc váy mỏng của cô ấy. 

"Qingyi, tôi không thể... tôi không thể... ừm..."

Lục Tuyết Kỳ mặt đỏ bừng nằm trên giường đá, lồng ngực phập phồng, những tiếng kêu quyến rũ không ngừng phát ra từ đôi môi đỏ mọng của Lục Tuyết Kỳ. 

Dưới chuyển động của ngón tay Sở Thanh Di, toàn bộ linh hồn của Lục Tuyết Kỳ như bay đi, đặc biệt là dục vọng trong cơ thể cô giống như một con thú man rợ, nuốt chửng tâm trí của Lục Tuyết Kỳ. Khi những ngón tay mảnh mai di chuyển ra vào, Lục Tuyết Kỳ đang đỏ mặt hét lên một tiếng lớn. 

"Chà... tôi không thể... tôi không thể..."

Không nói thêm nữa, cơ thể ngọc nằm trên giường đột nhiên cong lên do bị ngón tay của Sở Thanh Di xuyên vào. Một đôi chân thon dài ép chặt vào nhau. Trong âm đạo bị siết chặt, chất lỏng tình yêu nóng bỏng chạm vào ngón tay của Sở Thanh Y...

Không biết qua bao lâu, tâm hồn cô như đang lang thang trên bầu trời, đầu óc trống rỗng. Lục Tuyết Kỳ nằm trên giường đá lạnh lẽo. Nhiệt độ của chiếc giường đá dưới người cô không cho phép Lục Tuyết Kỳ lấy lại bình tĩnh. Vào lúc này, mọi nhận thức của cô về thế giới bên ngoài dường như đã biến mất theo những ngón tay của Sở Thanh Y di chuyển ra vào. Cảnh tượng duy nhất hiện lên trong đầu cô là khoảnh khắc Sở Thanh Y rút ngón tay ra. 

Nó khiến người ta ngây ngất và để lại dư vị vô tận. 

Sau khi Lục Tuyết Kỳ được thả ra, dường như trong phòng của Nặc Đạt mơ hồ chỉ còn lại hơi thở của Lục Tuyết Kỳ, ngoài ra không có gì khác. 

Lục Tuyết Kỳ cả người mềm nhũn, tê dại nằm trên giường, đầu óc vẫn trống rỗng. 

Cô không biết gần đây mình bị sao vậy, cô luôn... sắc bén như vậy. 

Cho dù là Lý Huyền trước đây chạm vào hắn hay là Thanh Nghị vừa rồi, đều khiến hắn cảm thấy ngây ngất. 

Hơn nữa... Lục Tuyết Kỳ không biết từ khi nào mình lại trở nên dễ dàng thỏa hiệp như vậy! 

Trước đây, cô vẫn sẽ cảm thấy ghê tởm khi Lý Huyền chạm vào cô, nhưng bây giờ... Đặc biệt là lần trước khi Lý Huyền dùng lưỡi làm chuyện đáng xấu hổ như vậy, Lục Tuyết Kỳ càng trở nên nhạy cảm hơn. Chỉ với vài trò trêu chọc đơn giản, cô...

Nằm trên giường đá, Lục Tuyết Kỳ thả lỏng đầu óc. Tất cả những gì hiện lên trong tâm trí cô là những cảnh tượng khó coi đó. Đôi khi là Lý Huyền, đôi khi là Sở Thanh Di. Phần thân dưới vừa được thả ra vẫn đang bốc hơi, toàn bộ sức lực trong cơ thể cô dường như đã biến mất sau khi cơ thể vừa được thả ra. 

Hiện tại Lục Tuyết Kỳ chỉ muốn nằm ở chỗ này không nhúc nhích. 

Và ngay khi cô đang thả lỏng tâm trí và lang thang trên bầu trời, một bóng người như ma leo lên giường đá và đi vào dưới lòng Lục Tuyết Kỳ. 

Một giây tiếp theo, Lục Tuyết Kỳ cảm giác được một đôi bàn tay nóng nóng bao phủ đùi mình, sau đó cô dang rộng đôi chân xinh đẹp của mình ra. Giây tiếp theo, một chiếc lưỡi quen thuộc và cực kỳ linh hoạt đột nhiên xâm nhập vào môi âm hộ của Lục Tuyết Kỳ. 

Khoảnh khắc đầu lưỡi mềm mại chạm vào môi âm hộ, Lục Tuyết Kỳ, người hoàn toàn trống rỗng trong đầu, cuối cùng cũng tỉnh táo lại. 

Bây giờ, cô thực sự giống như một người phụ nữ yếu đuối không còn sức lực để trói một con gà. Nếu cô ấy là một tu sĩ bình thường chiến đấu với sự mất tập trung như vậy, có lẽ cô ấy đã bị một thanh kiếm giết chết và cơ thể cô ấy bị tách rời. 

Nhưng vào lúc này, bóng người đó đã xuyên vào đùi Lục Tuyết Kỳ trước khi Lục Tuyết Kỳ kịp phản ứng. 

"Thanh..."

Sau khi nhìn rõ bóng người, giọng nói của Lục Tuyết Kỳ chợt dừng lại. 

Dường như có thứ gì đó đột nhiên nghẹn lại trong cổ họng, lời tiếp theo không thể thốt ra được nữa. 

Bởi vì cô vô cùng kinh ngạc khi phát hiện người dưới quyền mình không phải Sở Thanh Di, mà là... Lý Huyền! 

"Anh, anh, anh..."

Lục Tuyết Kỳ hoảng sợ muốn đứng dậy, nhưng Lý Huyền đã dùng hai tay ôm lấy đùi trong của Lục Tuyết Kỳ, ấn chặt cơ thể cô xuống giường. Chưa kể, chiếc lưỡi linh hoạt đã tiến vào âm đạo của Lục Tuyết Kỳ, đầu lưỡi mềm mại của anh bóp vào thành thịt trong âm đạo của Lục Tuyết Kỳ, bắt đầu muốn làm gì thì làm. 

Tiếng lưỡi khuấy động trong hố mật vang vọng khắp giường đá. 

"Thả tôi ra, cậu...tránh ra!"

Lục Tuyết Kỳ đỏ mặt, vặn vẹo thân thể, liều mạng chống cự. 

Nhưng cô càng chống cự, động tác của Li Huyền càng dữ dội. Không chỉ có lưỡi, cái miệng còn đã bịt kín lỗ mật của Lục Tuyết Kỳ, thô bạo mút lấy. 

Lục Tuyết Kỳ vừa mới xuất ra, trong âm hộ ướt át của cô còn sót lại chút nước tình.

Cơ thể vốn đã nhạy cảm lại càng trở nên nhạy cảm hơn sau lần trêu chọc trước đó. Bây giờ nó bị tra tấn bởi sự xuất hiện đột ngột của Li Huyền. Hố mật nhạy cảm chỉ trong chốc lát đã trở thành vũng lầy.

"Dậy...dậy đi!" 

Lục Tuyết Kỳ xấu hổ đỏ mặt, vặn vẹo thân thể, cố gắng thoát khỏi nanh vuốt của Lý Huyền, nhưng làm sao Lý Huyền có thể để cô làm như vậy? Một đôi bàn tay nhỏ bé kẹp chặt đôi chân xinh đẹp của người sau, đầu lưỡi liều mạng tiến sâu vào bên trong, ngẫu nhiên khuấy động trong lỗ mật của Lục Tuyết Kỳ. 

Vì lần trước bị rò rỉ nên toàn thân Lục Tuyết Kỳ không còn chút sức lực nào. Vào lúc này, dưới hành động của Li Huyền, không có chút phản kháng nào. Nói cách khác, cho dù cô muốn phản kháng thì bộ phận nhạy cảm của cô cũng bị Lý Huyền trấn áp. Cảm giác ngây ngất lần nữa dâng lên cùng với cái lưỡi trơn trượt, sau đó như một dòng điện xâm chiếm tứ chi Lục Tuyết Kỳ. Toàn bộ cơ thể cô khiến sức đề kháng của cô ngày càng yếu đi. 

Lục Tuyết Kỳ đành phải quay đầu sang một bên, nhìn thấy Sở Thanh Y đang ngồi cách giường đá không xa, nhìn cô với vẻ mặt nửa cười nửa miệng. 

"Qingyi, để anh ấy... đứng dậy..."

Khi Lục Tuyết Kỳ nhìn thấy Sở Thanh Y, cô ấy đã cầu nguyện Sở Thanh Y như thể nhìn thấy cọng rơm cứu mạng. 

Sở Thanh Di bên kia chậm rãi cười nói: "Cái đó còn phải xem năng lực của ngươi. Hơn nữa, đó là chồng của ngươi, ngươi lại đang mang thai đứa con của hắn, loại chuyện này ta không có khả năng quyết định!"

Không biết Sở Thanh Di là cố ý hay không. Có vẻ như cô ấy chỉ muốn thấy Lộ Tuyết Kỳ tự biến mình thành kẻ ngốc. Nói xong, cô chọn cách ngồi lại và nhìn với nụ cười tự mãn trên môi. Đôi mắt hình quả hạnh của cô ấy cong thành hình lưỡi liềm với nụ cười. 

Nghe Sở Thanh Di nói như vậy, Lục Tuyết Kỳ trong lòng biết Sở Thanh Di đang cố ý làm khó chính mình, không có cách nào cầu cứu. Cô lập tức muốn dùng sức đẩy Li Huyền xấu xa ra ngoài, nhưng ai biết rằng trước khi cô dùng lực, lưỡi của Li Huyền đột nhiên cong lên, đầu lưỡi của anh ấn vào thành âm đạo của cô, sau đó cô rút lại. 

Sự tê liệt nhất thời đó khiến sức mạnh mà Lục Tuyết Kỳ cuối cùng đã tập trung khắp cơ thể cô sụp đổ ngay lập tức và biến mất hoàn toàn. Cảm giác thấm sâu vào tâm hồn khiến toàn bộ sức lực hóa thành một tiếng thở dài thật sâu trên đôi môi đỏ mọng. 

"Ờ..."

Đôi chân thon dài vì âm thanh này đã hoàn toàn kẹp chặt đầu Li Huyền. 

Nhìn thấy Lục Tuyết Kỳ như vậy, nụ cười trên mặt Sở Thanh Y cũng không hề giảm bớt. Cô cầm tách trà trên bàn lên đưa lên môi. Cô dùng đôi tay mảnh khảnh nâng nắp trà lên và cạo nước trà nóng một lúc. Sau đó cô nhìn hai người muốn làm gì thì làm trên giường đá, trong mắt lộ ra một cảm xúc khó tả. 

Chu Thanh Di không có lựa chọn nào khác. Khi biết về Lục Tuyết Kỳ và Lý Huyền, cô cũng rất tức giận. Cô ấy cũng tức giận. Cô muốn cắt Li Huyền thành từng mảnh. 

Cảm xúc đó giống như lần đầu tiên anh phát hiện ra Lý Dạ lừa dối mình. 

Nhưng... Lý Huyền và Lục Tuyết Kỳ lần đầu tiên không thành thật, đó thuần túy chỉ là một sự tình cờ, và Lục Tuyết Kỳ đã mang thai đứa con của Lý Huyền. Ngoài ra, lúc đó ba người họ đang ở trong Dinh thự Tianshi, và mẹ cô đã lập mưu hãm hại Li Xuân. Nếu lúc đó Sở Thanh Di lựa chọn bất hòa với Lục Tuyết Kỳ, e rằng cô ấy sẽ không thể cùng Lý Huyền trốn thoát khỏi Thiên Thạch phủ một cách an toàn. 

Cô tức giận, cô tức giận, nhưng cô không thể làm gì được. Cô không thể để Li Xuân chết vì điều này, phải không? Ngay cả Lý Dạ lúc đó tuy rằng rất tức giận nhưng cũng biết mức độ nghiêm trọng. Lý Dạ tuyệt đối không thể chết, cũng giống như nàng không thể để Lý Huyền chết. 

Chỉ khi hợp tác với Lộ Tuyết Kỳ, chúng ta mới có thể thoát khỏi Dinh thự Tianshi.

Và điều khiến Sở Thanh Di bị sốc là khi Sở Thanh Di nhờ Lộ Tuyết Kỳ giúp đỡ, người sau đã đồng ý không chút do dự. Sự cam kết không ngần ngại nằm ngoài sự mong đợi của Sở Thanh Di. Suy cho cùng, việc giúp đỡ hai người lúc đó chẳng khác nào trở thành kẻ thù của Thiên Thạch Phủ và cả thế giới...! 

Trong cơ thể Li Huyền có một nửa linh hồn của Huyết Thần, anh đã giúp đỡ hai người họ. Lục Tuyết Kỳ biết ý tứ của nó, nhưng cô vẫn không chút do dự lựa chọn giúp đỡ. Mặc dù Sở Thanh Di cũng có thể thấy rằng lúc đó Lục Tuyết Kỳ không có nhiều tình cảm với Lý Huyền. Đó là về đứa trẻ trong bụng cô nhiều hơn. 

Nhưng... người lớn không thể kiềm chế được cảm xúc của mình mà cần phải cân nhắc giữa ưu và nhược điểm. Sở Thanh Di cần Lục Tuyết Kỳ giúp đỡ nên không thể thất bại. 

Hơn nữa, sau khi thân thiết với nhau, cả hai đã trải qua cái chết và bị truy lùng. Giống như Lý Huyền không hề hối hận khi cứu cô bây giờ, Lục Tuyết Kỳ luôn không hối hận về những quyết định của mình. 

Có lẽ như Lộ Tuyết Kỳ đã nói trước đây, khi đứa trẻ được sinh ra, cô sẽ chia tay với Lý Huyền! 

Nhưng Sở Thanh Di biết rằng đứa trẻ là cầu nối, là nút thắt trong trái tim, là sợi dây gắn kết giữa hai người. Chỉ cần có con, hai người đã định sẽ không bao giờ xa nhau! 

Sở Thanh Di hiểu được sự thật này, sau khi ở bên anh ta lâu như vậy, cơn tức giận trước đây của Sở Thanh Di cũng đã lắng xuống rất nhiều. 

Cô và Lục Tuyết Kỳ trước đây chỉ là bạn bè bình thường, nhưng sau khi trải qua mọi chuyện như vậy, họ đã trở thành chị em tốt chia sẻ sự sống và cái chết. Với tình bạn này, Sở Thanh Di không còn có thể rạn nứt với Lục Tuyết Kỳ vì Lý Huyền nữa. 

Hơn nữa, Lục Tuyết Kỳ cũng giống như chính mình, sẵn sàng vì Lý Huyền mà trở thành kẻ thù của cả thế giới, vậy cô có thể nói gì đây? 

Cho dù trong lòng bạn không muốn và không muốn, bạn cũng không còn cách nào khác ngoài việc thực hiện nó. 

Đây là lý do tại sao hôm nay Sở Thanh Di sẽ cho Li Huyền một cơ hội như vậy. Có lẽ chỉ bằng cách này, mối quan hệ giữa ba người mới bền chặt hơn. Huống chi, trong lòng Lục Tuyết Kỳ luôn có một bóng dáng, giống như chính mình, mang theo một chút tình cảm...

Lý Dạ......

Sở Thanh Di thực sự không biết nên đối phó Lý Dạ thế nào. Cô và Lý Diệp là vợ chồng, trước đây cô cũng có tình cảm với Lý Diệp. Nhưng bây giờ, trải qua nhiều như vậy, tình cảm của cô dành cho Lý Dạ cũng yếu ớt như trà trong cốc. So với Lý Diệp, Sở Thanh Di càng cảm động hơn trước sự chân thành của Li Huyền Phân bất chấp sự an toàn của bản thân.

Cô ấy là một tu sĩ, một người tu luyện. Tuy nàng có thể dời non lấp biển, nhặt được sao trăng, nhưng... trong tu hành giới có rất nhiều âm mưu, mưu mô. Ngay cả Sở Thanh Di cũng có địa vị cao, cũng đã chứng kiến ​​quá nhiều bóng tối và chiến đấu. Cũng chính vì vậy mà sự chân thành không quan tâm đến mạng sống của mình lại càng quý giá hơn. Lý Huyền là một người bình thường, cho dù như vậy, Sở Thanh Di làm sao có thể không cảm động! 

Cô nghĩ như vậy, tuy tưởng chừng đã lâu nhưng cũng chỉ là khoảnh khắc cô uống trà, mọi cảm xúc đều được hấp thụ trong một ngụm. 

Lý do tôi làm điều này hôm nay chỉ là để quảng bá cho Lộ Tuyết Kỳ và Li Xuân. 

Mặc dù bề ngoài không có gì, nhưng Sở Thanh Y lại cảm thấy khó chịu khi nhìn thấy người đàn ông của mình cư xử như vậy trên giường với những người phụ nữ khác. Tất cả đều là giả! 

Nhưng cô biết có một số việc nhất định phải làm, một số tình cảm cũng đang được tính toán! 

Nếu thân phận của mẹ anh bị tráo đổi với mẹ anh, chắc chắn bà sẽ làm ra những chuyện tàn ác hơn nữa! 

Nhìn hai người trên giường, Sở Thanh Di hồi lâu không lên tiếng, trong khi lời cầu cứu của Lục Tuyết Kỳ đều vô ích, nhưng cô lại bị Lý Huyền điên cuồng tấn công. Chiếc lưỡi linh hoạt đó mạnh hơn nhiều so với những ngón tay ngọc mảnh khảnh của Sở Thanh Di. Sự thúc đẩy và lang thang của đầu lưỡi dường như lần nào cũng chạm vào điểm nhạy cảm của Lục Tuyết Kỳ một cách chính xác. Cô vừa lên đỉnh lại một lần nữa bị kích thích bởi lưỡi của Li Huyền. 

Người ta thấy Lý Huyền nằm giữa hai chân của Lục Tuyết Kỳ, chiếc lưỡi mềm mại của anh ta cứ lang thang trong lỗ mật của Lục Tuyết Kỳ, không chỉ dùng đầu lưỡi xoa bóp mà còn dùng lưỡi thỉnh thoảng đẩy qua đẩy lại. Dù không bằng gà trống nhưng đó vẫn là một trải nghiệm thú vị khác. 

Dưới sự liếm của Li Huyền, sức phản kháng của Lộ Tuyết Kỳ dần dần trở nên nhỏ hơn, thậm chí cả những âm thanh ré lên liên tục phát ra từ miệng cô. 

Đối diện với Lục Tuyết Kỳ, lúc này Lý Huyền cũng hưng phấn không thể giải thích được. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cậu bé tím tái vì tắc nghẽn, miệng gần như chạm tới sau tai. Anh thật sự không thể tin được rằng một ngày nào đó giấc mơ của anh sẽ thành hiện thực! 

Trước mặt người mẹ xinh đẹp, Lộ Tuyết Kỳ đã bị đụ. 

Điều này chẳng phải có nghĩa là trong tương lai... bay cùng nhau không còn là điều xa xỉ sao? Nó thậm chí còn gần gũi! 

Khi nghĩ đến điều này, phần thân dưới của Li Huyền trở nên dày đặc bất thường, như thể quần của anh ta sẽ bị rách trong giây tiếp theo, và chiếc lưỡi linh hoạt của anh ta dù đau và tê nhưng vẫn khuấy động bên trong không ngừng. 

Sự phản kháng của Lộ Tuyết Kỳ ngày càng nhỏ hơn. Thay vào đó, tiếng rè rè bắt đầu dần trở nên dày đặc và nặng nề hơn. Giống như cách cô và Sở Thanh Di vừa đảo lộn, lúc này, Lộ Tuyết Kỳ đã hoàn toàn rơi vào sự "tấn công" của lưỡi Li Huyền. 

"Ừm...hm...không...đừng..."

Lục Tuyết Kỳ hơi vặn eo, nói là từ chối, nhưng kỳ thực thân thể của nàng rất thành thật. 

Thấy cô như vậy, Sở Thanh Di cũng đặt tách trà trước mặt sang một bên, chậm rãi đi tới. 

Giường đá hẹp, có thể chứa được Lục Tuyết Kỳ và Lý Huyền. Sở Thanh Di chỉ có thể hơi nghiêng người ngồi xuống mép giường. 

"Nhìn ngươi lãng phí đi, con trai ta kỹ năng vẫn tốt đúng không?"

"Có phải... tâm hồn thoải mái của bạn đã bay đi rồi?"

Sở Thanh Y trên mặt lộ ra một nụ cười tự mãn, đầu tiên nhìn Lục Tuyết Kỳ từ trên xuống dưới, sau đó chế nhạo. 

"Không... không!"

Lục Tuyết Kỳ biết Sở Thanh Di cố ý nên vô thức phản bác lại. Thật không may, lời nói vừa ra khỏi miệng cô đã biến thành một tiếng hét. 

Tôi nhìn thấy Li Huyền dưới cơ thể của Lộ Tuyết Kỳ, lại thay đổi cách sống. 

"Nhìn xem, ta vừa mới nói ngươi phải học cách buông tay, bây giờ ngươi lại ôm chặt!"

Sở Thanh Di trên mặt đầy vẻ dẫn dắt, cô cười xấu xa với Lục Tuyết Kỳ, sau đó nói: “Rõ ràng là rất thoải mái, nhưng anh không thừa nhận thì cứ nói đi, anh có muốn…”

"Cái...cái gì..."

Trong lúc bị Lý Huyền liếm và phải đối phó Sở Thanh Y, Lục Tuyết Kỳ đã sắp ngã xuống. 

Nhưng Sở Thanh Di vẫn tiếp tục xem chương trình theo những cách khác nhau, cố tình làm Lộ Tuyết Kỳ xấu hổ. 

“Cái đó, cậu không muốn cái đó à?”

Nói xong, Sở Thanh Di nháy mắt với Lý Huyền, người đang nở nụ cười tà ác trên mặt, lập tức nhấc đôi chân thon dài của Lục Tuyết Kỳ lên vai. Không biết lúc nào, toàn bộ quần áo trên người hắn đều đã bị cởi bỏ, con cặc cực dài và dày được thoát khỏi sự kiềm chế, trông rất sát khí. 

Các đường gân nổi lên và rễ bị thắt nút. 

Li Huyền, người đã nâng đôi chân xinh đẹp của Lục Tuyết Kỳ lên vai, sau đó cầm lấy bộ phận to và dài của anh trong tay. Sau khi vuốt ve qua lại vài lần, quy đầu màu đỏ tím chạm vào phía trước âm đạo của Lục Tuyết Kỳ. 

Cái lỗ mật ong màu hồng chứa đầy nước tình yêu, mái tóc đen bóng xung quanh đều dính đầy nước tình yêu. 

Khoảnh khắc lỗ mật ong màu hồng tiếp xúc với quy đầu của Li Huyền, quy đầu đầy máu đã ướt đẫm. 

Dù đã ướt sũng nhưng toàn bộ hố mật thậm chí còn rung chuyển lên xuống vài lần khi chạm vào quy đầu nóng bỏng. 

"Xueqi, bạn có muốn nó không?"

Sở Thanh Di nháy mắt với Lộ Tuyết Kỳ và trêu chọc cô. 

Đây vốn là lời nói của Lý Huyền, nhưng lại là Chu Thanh Di đang ngồi ở một bên ngắm mây và mưa. 

Nghe Sở Thanh Di nói như vậy, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng như máu của Lục Tuyết Kỳ tràn đầy do dự. Cô ấy rõ ràng không biết phải trả lời thế nào, hay… cô ấy nên nghe theo trái tim mình như Sở Thanh Di đã nói. 

Và giây tiếp theo, trước khi Lục Tuyết Kỳ kịp trả lời, Lý Huyền đã bắt đầu hành động tinh quái, quy đầu màu đỏ tím bắt đầu cọ xát không ngừng trước lỗ mật của Lục Tuyết Kỳ. 

Mỗi một cú đánh nhẹ đều khiến cơ thể Lục Tuyết Kỳ run lên, cảm giác tê dại ở đầu lỗ mật lan khắp cơ thể. 

“Thế nào, cậu có muốn nó không?”

Nhìn thấy dục vọng trên khuôn mặt xinh đẹp như sương giá của Lục Tuyết Kỳ, Sở Thanh Di tiếp tục tinh quái hỏi thăm. 

"Vâng!"

Một lúc lâu sau, Lục Tuyết Kỳ căng thẳng giơ tay lên nắm lấy tay áo Sở Thanh Y đang ở gần. Cô chậm rãi gật đầu, từ đôi môi đỏ mọng quyến rũ phát ra tiếng muỗi mỏng. 

Xấu hổ quá, Tiểu Gia Bi Ngọc...

Nhìn thấy bộ dáng của Lục Tuyết Kỳ, Lý Huyền nhất thời không biết phải nói gì, nhưng dục vọng sâu thẳm trong lòng anh lúc này giống như núi lửa phun trào, khó có thể kìm nén được. Một giây tiếp theo sau khi tiếng "ừm" mỏng manh của Lục Tuyết Kỳ phát ra, vòng eo của Lý Huyền thẳng lên, và với một tiếng bốp, con cặc của anh ta... lập tức được đưa vào!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 181 chương Hai phượng một long (1)

"Hừ... Tuyết Thất, ngươi bên trong chặt quá!"

Ngay khi con cặc to và dài vừa chìm vào âm đạo của Lục Tuyết Kỳ, âm thanh hơi thở sảng khoái của Lý Huyền vang lên trong phòng. 

Lúc này, anh đặt đôi chân xinh đẹp của Lục Tuyết Kỳ lên vai, dùng hai tay nhẹ nhàng ôm lấy đùi trong của Lục Tuyết Kỳ, con cặc đã chui vào lỗ mật bắt đầu bơm qua đẩy lại. 

Mặc dù tôi chưa làm điều đó với Lục Tuyết Kỳ nhiều lần, nhưng chưa bao giờ có một lần nào có thể so sánh được với bây giờ! 

Lúc này, khuôn mặt nhỏ nhắn của Lý Huyền đỏ bừng vì kìm nén, trên mặt tràn đầy hưng phấn và ham muốn, như thể đang mơ về lần đầu tiên uống Lục Tuyết Kỳ, đặc biệt là ... Lúc này, bên cạnh Lý Huyền có Sở Thanh Y! 

Trước mặt người mẹ thân yêu của mình, anh và Lộ Tuyết Kỳ đã có một mối quan hệ lãng mạn. Những giấc mơ thường chỉ xuất hiện trong tâm trí Li Huyền có thể trở thành hiện thực vào một ngày nào đó! 

Đặc biệt... Sở Thanh Di còn ngầm cho phép cô có quan hệ với Lục Tuyết Kỳ! 

Chẳng phải điều đó có nghĩa là…ngày chúng ta có thể bay cùng nhau không còn xa nữa sao? 

Li Huyền nghĩ như vậy, máu của quái thú sôi sục khắp người. Con gà trống chui vào lỗ mật của Lộ Tuyết Kỳ dường như đã cảm nhận được trái tim phấn khích của Li Huyền. So với lúc thường, nó trở nên dày hơn và dài hơn nhiều. 

Hơn nữa, tư thế hiện tại của Li Huyền có thể cho phép con cặc của anh ta đi vào phần sâu nhất trong âm đạo của Lộ Tuyết Kỳ. Vì vậy, lực đẩy đột ngột của thắt lưng anh gần như khiến toàn bộ con cặc của anh lập tức nhét vào âm đạo của Lục Tuyết Kỳ. Những bức tường thịt màu hồng và mềm mại xung quanh nó, khi con cặc của Li Huyền bước vào, giống như một miếng bọt biển hút nước, bao phủ lấy con cặc của Li Huyền! 

Hơn nữa, Lý Huyền lập tức tiến vào quá sâu, quy đầu màu đỏ tím thậm chí còn ấn mạnh vào trái tim yêu thương của Lục Tuyết Kỳ. Sự sưng tấy ngay lập tức kéo theo sự tê dại của trái tim tình yêu bị đánh mạnh. Cảm giác đó giống như một dòng điện lập tức chạy khắp cơ thể Lục Tuyết Kỳ. Lỗ mật vốn đã nhớp nháp giờ phút này lại càng tràn ngập nước tình, róc rách như nước chảy, ấm áp mà chặt chẽ. Những bức tường thịt xung quanh giống như năm đôi bàn tay nhỏ đang xoa bóp toàn bộ con cặc của Li Huyền. Từng tấc da, từng lỗ chân lông dường như được thăng hoa với cảm giác căng mọng này. 

Nhìn Lục Tuyết Kỳ bên dưới đang đỏ mặt, nghiêng đầu không dám nhìn hắn, đôi lông mày xinh đẹp khẽ nhíu lại, Lý Huyền đau lòng. Đặc biệt là khi ánh mắt rực lửa của anh rơi vào Sở Thanh Y bên cạnh, lúc này có hai nàng tiên vô cùng xinh đẹp đang đứng trước mặt anh. Trước mặt anh, một người trong số họ vẫn đang nhét con cặc vào trong người, lộ ra một nửa bộ ngực trắng như tuyết. Chỉ những người đã từng ở đó mới hiểu được cảm giác đó. Không từ ngữ nào có thể diễn tả được sự phấn khích sâu sắc trong lòng Lý Huyền lúc này! 

Sau khi nghe thấy tiếng rên rỉ nghèn nghẹt của Lục Tuyết Kỳ, anh cảm thấy như binh lính trên chiến trường đã nghe thấy mệnh lệnh, lập tức xông lên tấn công. 

Con gà trống đã lọt vào sâu trong lỗ mật của Lục Tuyết Kỳ bắt đầu nhô lên ngang với thắt lưng của cô, sau đó toàn bộ con gà trống lập tức bị kéo ra ngoài. Tuy nhiên, kỹ năng của Li Huyền đã hoàn hảo rồi. Con cặc dài và dày không được rút ra hoàn toàn mà bị kéo ra đến quy đầu. Cái nhìn hướng lên trên vẫn còn đọng lại trong lỗ mật của Lục Tuyết Kỳ. Âm hộ màu hồng bị kéo dài ra một góc vì quy đầu quá lớn, toàn bộ phần thịt hồng hào lộ ra ngoài. 

Lý Huyền cúi đầu liếc nhìn xuống. Con cặc sáng bóng mà anh ta rút ra đều chứa đầy nước tình yêu từ lỗ mật ong của Lục Tuyết Kỳ. Ngay cả trục cũng phát ra nhiệt một cách yếu ớt. Trục dày và dài vẫn còn đập yếu ớt khi nó được rút ra khỏi lỗ mật của Lộ Tuyết Kỳ. 

Lý Huyền đầu tiên nhìn xuống con cặc của mình, sau đó dùng lời nói trêu chọc Lục Tuyết Kỳ với nụ cười nham hiểm. 

"Tuyết Kỳ, nhìn trên cặc của tôi có gì thế? Nó sáng bóng và ướt át!"

Lời trêu chọc Lục Tuyết Kỳ của Lý Huyền thậm chí còn bẩn thỉu hơn những gì Sở Thanh Di đã nói trước đó. 

Ngôn ngữ tục tĩu, cộng với khuôn mặt xinh đẹp như mỹ nữ tảng băng trôi của Lục Tuyết Kỳ, có một hương vị độc đáo. 

Còn Lục Tuyết Kỳ, khi nghe Lý Huyền nói lời này, cô vẫn nghiêng đầu không nói gì. 

Cũng giống như trước đây, đối mặt với Lý Huyền, anh quá ngượng ngùng và không biết phải đáp lại như thế nào. 

Ngược lại, Sở Thanh Di ở một bên phối hợp với Lý Huyền nói: "Được rồi, Tiết Kỳ chúng tôi mặt dày, sao có thể chịu đựng được sự trêu chọc của anh!"

Hai người đều mặt trắng, mặt đỏ, ngầm hiểu như vậy. 

Sau đó Sở Thanh Di theo sát nói: "Tuyết Kỳ, xin cô mặc kệ anh ta, anh ta quen thô tục rồi, cứ tận hưởng đi!"

Vừa nói, anh ta vừa nhìn Li Huyền, rồi anh ta nhìn thấy con cặc dài và dày của Li Huyền. Sau khi rút ra, anh bắt đầu tiến sâu hơn. Con cặc dài và dày bắt đầu lần lượt ra vào lỗ mật của Lục Tuyết Kỳ.

Tốc độ lúc đầu không nhanh, hoặc có thể nói Lý Huyền cố tình giảm tốc độ. Trong khi bơm, anh đưa hai tay lên, nắm lấy bộ ngực trắng nõn của Lục Tuyết Kỳ, kéo chiếc váy hoa mỏng sang một góc, đưa hai lòng bàn tay vào trong, vừa cầm vừa phối hợp với việc bơm và nhào nặn phần thân dưới.

Cặp kính trong suốt của Li Huyền đang nhìn chăm chú vào cặp ngực trắng như tuyết trước mặt. Ngực của Lục Tuyết Kỳ khác với Sở Thanh Di. Nếu như Sở Thanh Di vừa phải, vậy thì bộ ngực của Lục Tuyết Kỳ lại cuồn cuộn, một tay khó có thể ôm được. Bàn tay nhỏ bé của Lý Viên chỉ có thể che ngực của Lộ Tuyết Kỳ và giữ núm vú giống như hạt đậu đỏ trong lòng bàn tay anh. Trong lúc nhào nặn, da thịt trong lòng bàn tay nhẹ nhàng xoa xoa. 

Trong chốc lát, với sự nhào nặn của Li Huyền, một đôi dấu tay mờ nhạt lập tức xuất hiện trên bộ ngực trắng như tuyết của Lộ Tuyết Kỳ. Hơn nữa, Li Xuân là một tên trộm. Phần lớn sức lực của anh đều tập trung vào núm vú hồng hào của Lục Tuyết Kỳ. Anh ta dùng hai ngón tay bóp núm vú của Lộ Tuyết Kỳ, trong quá trình đó anh ta sẽ Hợp tác với con cặc dưới mình, mỗi khi con cặc dày và dài xâm nhập, ngón tay của Li Huyền sẽ nhân cơ hội bóp chặt. Cảm giác đưa tay lên xuống cùng sự phản hồi từ hai nơi khác nhau khiến đôi môi đỏ mọng quyến rũ của Lục Tuyết Kỳ càng lúc càng phun ra khí nóng. Sở Thanh Di nhìn thấy trong mắt cô, trong lòng tự nhiên biết Lục Tuyết Kỳ đang... có cảm giác! 

Cảm giác... càng lúc càng mạnh mẽ! 

Chỉ cần hơi thở nóng bỏng thoát ra từ đôi môi đỏ mọng quyến rũ đó, bao gồm cả hơi thở gấp gáp, đã đại diện cho dục vọng ngày càng lớn của Lục Tuyết Kỳ. 

Hơn nữa, sự phối hợp giữa tay trên và tay dưới của Li Huyền nằm ngoài tầm với của người thường, đặc biệt là gà trống. Sở Thanh Di lén nhìn qua, thấy nó vẫn dày và chắc chắn. Mỗi lần anh rút ra, chiều dài của con gà dường như không có điểm dừng trong nháy mắt. Mỗi lần hắn tiến vào, toàn bộ con gà trống đều chìm trong nước, âm thanh cơ thể chạm vào nhau “tách” khiến đầu óc Sở Thanh Y vô tình nhớ lại cảm giác đặc biệt đó. 

Hơn nữa, thủ đoạn của Li Huyền cũng rất khó đoán. Sau khi chỉ đơn giản là xoa nắn bộ ngực của Lục Tuyết Kỳ vài lần, người sau mới từ từ cúi đầu về phía Lục Tuyết Kỳ, ôm cặp ngực đầy đặn và to lớn trong tay rồi ép chặt chúng lại với nhau. Sau đó, anh mở miệng hướng về đỉnh ngực hấp dẫn, nuốt một ngụm vào một trong hai núm vú. 

Khi đưa nó vào miệng, chiếc lưỡi mềm mại bắt đầu vòng quanh núm vú của Lục Tuyết Kỳ, khi thì mút, khi thì xoa bóp, kết hợp với sự ra vào của con cặc bên dưới một cách có trật tự. Tuy nhiên, trong chốc lát, tiếng rên rỉ phát ra từ đôi môi đỏ mọng quyến rũ của Lục Tuyết Kỳ càng trở nên gấp gáp hơn, âm lượng cũng cao hơn rất nhiều. 

Nhìn thấy Lục Tuyết Kỳ như vậy, Sở Thanh Di tiếp tục ở bên tai Lục Tuyết Kỳ cười tà ác: "Sao thế? Tuyết Kỳ, ngươi thấy thoải mái không? Con cặc của con trai ta có to không?"

Đối mặt Sở Thanh Di hỏi thăm, Lục Tuyết Kỳ mặt đỏ bừng xấu hổ không biết trả lời thế nào. Cô chỉ nghiêng đầu và không nói gì. Dưới tác động của Li Xuân, một cặp vú lớn lắc lư qua lại cùng với cơ thể cô. 

Con cặc của Li Huyền ra vào nhanh hơn trước rất nhiều, lần nào nó cũng đâm thẳng vào trái tim yêu của Lộ Tuyết Kỳ. Cảm giác đó khiến lông mày của người sau càng nhíu càng sâu, môi đỏ mọng bắt đầu rên rỉ. 

Đúng như những gì Sở Thanh Di đã nói trước đó, cô xấu hổ đến mức không thể buông tay, thậm chí trên giường cũng không thể hét lên! 

"Nó không lớn sao?"

Thấy Lục Tuyết Kỳ không trả lời, Sở Thanh Di tiếp tục hỏi không mệt mỏi. 

Một lúc lâu sau, Lục Tuyết Kỳ mới có thể từ trong miệng phun ra một chữ: "Ừm... lớn!"

Mặc dù giọng nói rất nhỏ nhưng Chu Thanh Di và Lý Huyền vẫn nghe rõ. 

Người sau càng hưng phấn hơn, nụ cười tà ác dường như tràn ra từ trong mắt. 

Vấn đề lớn nhất của Lộ Tuyết Kỳ là cô quá nhút nhát. Mỗi lần quan hệ với cô ấy, cô ấy đều không bao giờ nhận được phản hồi. Dù Li Huyền có cố gắng thế nào đi chăng nữa, anh vẫn luôn cảm thấy mình không thể buông tay trên giường. Phản ứng của anh ta rất ít và ngắt quãng, giống như một xác chết. Hơn nữa, anh ấy chưa bao giờ đưa ra phản ứng tương ứng với lời trêu chọc bằng lời nói của mình. Nó thực sự vô vị và đáng tiếc khi từ bỏ. 

Nhưng bây giờ, dưới sự dẫn dắt của tiên mẫu, Lục Tuyết Kỳ cuối cùng cũng đáp lại. Mặc dù vẫn mang lại cho người ta cảm giác không thể buông tay, nhưng nó khiến Lý Huyền dường như đã nhìn thấy một khung cảnh khác, và anh ấy ngây ngất! 

Khi Lục Tuyết Kỳ đáp lại, Lý Huyền nín thở và đâm mạnh! 

"Phà, phạch..."

Tiếng va chạm dữ dội và âm thanh da thịt da thịt dày đặc vang lên trong phòng Noa Đại! 

Con cặc dài và dày của Li Huyền có thể nói là lần nào cũng xuyên thấu vào sâu thẳm tâm hồn Lộ Tuyết Kỳ. Cảm giác sung mãn khiến toàn thân Lục Tuyết Kỳ và tảng băng trôi như tan chảy trong đòn tấn công điên cuồng này. 

Đặc biệt... khi con cặc dài và dày của Li Huyền đột nhiên xuyên vào, cảm giác hoàn toàn không thể diễn tả bằng lời. 

Lúc này, dường như trong tai Lục Tuyết Kỳ chỉ còn lại giọng nói của Sở Thanh Y.

Đối mặt với sự truy vấn của Sở Thanh Di, trong đầu Lục Tuyết Kỳ không khỏi vang vọng lời Sở Thanh Di nói trước đó. 

Vì vậy, cô ấy đáp lại bằng một giọng nói tinh tế. 

Mặc dù giọng nói rất thấp nhưng phản ứng hiếm hoi này khiến Lý Huyền ngây ngất. Con cặc của người sau vốn đã di chuyển ra vào rất nhanh, lúc này lại bắt đầu ra vào âm hộ của Lục Tuyết Kỳ. 

"Bạch bang bang..."

Những tiếng đập mạnh như tiếng trống vang lên trong phòng Noa Đại. 

Sở Thanh Di ở một bên nhìn Lục Tuyết Kỳ đang chịu đựng cơn cuồng nộ sôi sục, tiếp tục ra đòn khi bàn ủi còn nóng, nói: "Vậy... ngươi có thích con trai mình như thế này không?"

Nói đến đây, Chu Thanh Di cũng ngẩng đầu lên liếc nhìn Lý Huyền. Hai người nhìn nhau, mọi thứ đều chìm trong im lặng. 

"Ừm... hừm..."

Mặc dù trước đó đã đáp lại nhưng lúc này Lục Tuyết Kỳ vẫn còn ngượng ngùng. Trước câu hỏi của Sở Thanh Di, đầu óc cô trống rỗng, không biết nên trả lời thế nào. 

Con cặc của Li Xuân quá dày và quá dài. 

Mỗi lần hắn tiến vào, dường như ba hồn bảy hồn của Lục Tuyết Kỳ đều có thể bị đẩy ra khỏi cơ thể. Một loại khoái cảm khó tả xâm chiếm nội tạng của Lục Tuyết Kỳ, giống như trước đó bọn họ đã trải qua kiếp nạn, toàn bộ đều bị điện giật, nhưng đó không phải là đau đớn rèn luyện cơ thể. Ngược lại là một loại tê dại đi thẳng vào sâu trong tâm hồn. Mặc dù trước đây cô đã từng trải qua chuyện này vài lần nhưng vào lúc này, Lục Tuyết Kỳ vẫn cảm thấy muốn chết. 

Đối mặt với việc Sở Thanh Y cố tình làm khó, Lục Tuyết Kỳ lẩm bẩm hồi lâu, cuối cùng nói đứt quãng: "Tôi... thích!"

Vốn tưởng rằng đáp án này là đủ rồi, nhưng ai biết Sở Thanh Di nghe xong, liền đổi chủ đề, lại lần nữa nói ra khiến người ta đỏ mặt: "Ngươi thích cái gì?"

Lục Tuyết Kỳ tò mò nói: "Sở Thanh Di... cô ấy không phải xấu hổ sao? Nói ra những lời như vậy mà không đỏ mặt, không tim đập thì cần bao nhiêu dũng khí!" 

Dù rất ngạc nhiên nhưng Lục Tuyết Kỳ vẫn làm theo sự hướng dẫn trước đó của Sở Thanh Y và đáp: "Tôi thích ... con cặc của con trai tôi!"

Nghe Lục Tuyết Kỳ nói như vậy, Sở Thanh Di liếc nhìn Lý Huyền, người vẫn đang đắm chìm trong công việc như một ông già dao mổ và nói: "Xueqi, ngày thường ngươi khá thông minh. Tại sao... bây giờ, khi đi ngủ, ngươi lại bối rối? Lý Huyền là con trai của ta, không phải của ngươi. Ta gọi con trai ta là thích hợp, nhưng ngươi gọi ta như vậy cũng không thích hợp..."

"Vậy... ừm... ừm... vậy, tôi nên gọi là gì...hm...tôi nên gọi là gì đây!"

Nghe Sở Thanh Di nói như vậy, Lục Tuyết Kỳ vô thức đáp lại. 

Lúc này, dưới sự thúc đẩy liên tục của con cặc dài và dày của Li Huyền, cô đã rơi vào trạng thái phóng đãng, mọi câu trả lời đều không thể nghĩ ra trong đầu. 

Gần như... nó đang phản ứng lại Sở Thanh Y một cách vô thức. 

Sở Thanh Y nghe được lời này, sắc mặt vẫn không thay đổi nhiều. Cô cười nhẹ nói: “Anh nghĩ thế nào, khi mang thai đứa con của anh ấy thì nên gọi anh ấy là gì?”

Nói xong, anh ta cũng nháy mắt với Lý Huyền. 

Làm sao Li Xuân có thể chịu đựng được điều này? Nếu con cặc của Lục Tuyết Kỳ không còn cắm vào trong cơ thể cô, chắc chắn cô đã kéo Sở Thanh Y tới, đè cô xuống, hung hãn tàn phá cô! 

Dù vậy, Lý Huyền vẫn bị kích thích đến mức con cặc của anh lại được đưa mạnh vào lỗ mật của Lục Tuyết Kỳ! 

Chất lỏng tình yêu như nước chảy róc rách không ngừng! 

Con gà trống như tháp sắt, cứng và nóng! 

Hai đội quân đối mặt nhau, sát khí tràn ngập các khu vực xung quanh! 

Đôi mắt của Lý Huyền đỏ hoe, giống như một con sói hung ác, nhìn chằm chằm vào Lục Tuyết Kỳ bên dưới. Đôi mắt đỏ ngầu của anh dường như ẩn chứa sự kỳ vọng, mong đợi xem đôi môi đỏ mọng của Lục Tuyết Kỳ, mỹ nhân tảng băng trôi sẽ nói ra những lời gì. 

Sau một thời gian dài chờ đợi, cuối cùng...

Dưới sự dẫn dắt của Sở Thanh Di, Lục Tuyết Kỳ mặt đỏ bừng, thận trọng nói: "Chồng...chồng!"

Khoảnh khắc từ “chồng” được thốt ra, không gian xung quanh anh như đóng băng. Đây là lần đầu tiên Lý Huyền nghe Lục Tuyết Kỳ gọi mình là "chồng". Cảm giác đó dường như khiến ngay cả trái tim anh cũng run rẩy. 

Giây tiếp theo, anh nghe thấy lời "chồng" của Lục Tuyết Kỳ, Lý Huyền nắm chặt hai tay, tựa người lên giường đá. Sau đó hắn hít một hơi thật sâu và lại bắt đầu tấn công điên cuồng! 

Con cặc to và dài, kèm theo lực đẩy từ thắt lưng, tiếp tục tác động vào Lục Tuyết Kỳ bên dưới cô.

Dưới sự chỉ đạo của Li Huyền, Lộ Tuyết Kỳ, người đầu óc trống rỗng, dường như nghe thấy lời dạy của Sở Thanh Di, âm thanh to hơn trước rất nhiều! 

"Ừm... à..."

Tiếng rên rỉ giống như tiếng chim cu hoặc chim vàng anh, âm thanh kéo dài suốt ba ngày. 

Đối mặt với Lục Tuyết Kỳ vốn đã thả lỏng một chút, Lý Huyền đang rên rỉ thở hổn hển càng trở nên điên cuồng. 

Sự va chạm liên tục dường như đã đưa Lộ Tuyết Kỳ lên một đỉnh cao chưa từng có. 

Nhìn thấy Lục Tuyết Kỳ như vậy nằm trên giường, Sở Thanh Y ở một bên dường như cảm động. Đôi má hồng hào của cô dần dần ửng hồng, cô từ từ đứng dậy từ bên cạnh Lục Tuyết Kỳ, sau đó ngồi lại trên ghế. 

Không có Sở Thanh Di, chiếc giường đá hẹp trong nháy mắt trở nên rộng hơn rất nhiều. Li Xuân điều chỉnh tư thế và rút con cặc cực dài và dày của mình ra khỏi âm hộ của Lộ Tuyết Kỳ. Với một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt, một cảm giác trống rỗng đột ngột tràn ngập không khí khi dương vật của Li Huyền được rút ra. Lộ Tuyết Kỳ, người có đôi mắt hình quả hạnh mờ khắp người, nhìn Li Huyền với vẻ bối rối. Trong mắt cô có dục vọng, bối rối, giận dữ và tế nhị. Lý Huyền chỉ mới nhìn thấy vẻ mặt như vậy của Sở Thanh Di, và anh cũng chưa bao giờ nhìn thấy vẻ mặt tan chảy như vậy trên khuôn mặt của Lục Tuyết Kỳ. 

Khoảnh khắc nhìn thấy ánh mắt này, Li Huyền cảm thấy như thể toàn bộ xương cốt trong cơ thể mình đều tan chảy trước ánh nhìn này. 

Một giây tiếp theo, Lý Huyền ghé vào tai Lục Tuyết Kỳ nói: "Xueqi, ngẩng mông lên, ta sẽ... đụ ngươi từ phía sau!"

Âm thanh đụ bạn từ phía sau khiến Lục Tuyết Kỳ vốn đã đỏ bừng mặt lại càng hoảng sợ hơn. Tuy nhiên, cơ thể cô vẫn vô cùng hợp tác với Li Huyền. Khi Lý Huyền đứng dậy, một bàn tay nhỏ bé vòng qua eo Lục Tuyết Kỳ từ phía sau. Cơ thể trắng trẻo của cô lập tức tuân theo mong muốn của Li Huyền và cúi xuống giường. Cặp mông trắng như tuyết của cô đang đối mặt với con cặc cực kỳ dày và dài của Li Huyền. 

Con gà trống được bao phủ bởi nước tình yêu từ lỗ mật ong của Lộ Tuyết Kỳ. Khi Li Xuân quỳ trên giường, thân hình dày và dài của con gà trống khẽ run lên. 

Tôi nhìn thấy Lý Huyền một tay ôm đứa em trai hung dữ của mình, sau đó dùng tay kia nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng xinh đẹp của Lục Tuyết Kỳ từ phía sau, nhân cơ hội đưa quy đầu của mình qua mông và ấn nó trước lỗ mật của Lục Tuyết Kỳ. 

Cảm nhận được một cỗ nóng hổi và cứng rắn từ phía sau truyền đến, Lục Tuyết Kỳ đặt trên giường đá hai tay có chút yếu ớt. 

Lý Huyền ở phía sau không có xông vào mà dùng quy đầu nóng rực và đỏ như máu của mình xoa bóp lên xuống khe hở giữa môi âm hộ của Lục Tuyết Kỳ, trêu chọc từng điểm ướt át của Lục Tuyết Kỳ. 

Vừa trêu chọc, anh vừa quan sát phản ứng của Lục Tuyết Kỳ. 

Đôi lông mày xinh đẹp của Lục Tuyết Kỳ cau lại, sắc hồng trên mặt dường như chảy xuống gò má trong giây tiếp theo. Đối mặt với sự trêu chọc có chủ ý của Li Huyền, mỗi khi quy đầu màu đỏ tím chạm vào âm hộ của cô, cơ thể của Lộ Tuyết Kỳ sẽ phản ứng và khẽ rùng mình. 

Sau khi trêu chọc cô nhiều lần như vậy, Lục Tuyết Kỳ quay lại và nhìn Li Huyền với vẻ mặt ngượng ngùng. 

Đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, cô tế nhị nói điều mà trước đây cô sẽ không bao giờ nói: "Anh... anh vào đi!"

Nếu tôi nhớ không lầm thì đây là lần đầu tiên Lục Tuyết Kỳ chủ động đưa ra lời mời trước mặt Lý Huyền. Ngay cả khi cô thốt ra những lời này, một ảo ảnh vẫn xuất hiện trước mặt Li Huyền. Cái mông trắng như tuyết của Lục Tuyết Kỳ xoay trái phải như muốn chào đón cô. 

Li Huyền nuốt nước bọt, cảm thấy hưng phấn như lần đầu tiên được làm tình với người phụ nữ xinh đẹp của mình, nhưng anh vẫn cưỡng lại ham muốn duỗi thẳng eo và tiến về phía trước, nói: "Anh vào làm gì?" 

Đối mặt với hành động ngu ngốc cố ý của Li Huyền, khuôn mặt xinh đẹp của Lộ Tuyết Kỳ càng đỏ hơn.

"Cái đó..."

"Cái nào?"

"Cái đó là cái cậu đang cầm!"

"Cái gì? Đó có phải là một con cặc không?"

"Vâng!"

"Ừ, ý cậu là gì? Tôi vẫn có chút không hiểu!"

Li Xuân liếc nhìn Sở Thanh Di đầy ngưỡng mộ. Anh ấy có vẻ rất vui vì sự hướng dẫn vừa rồi của Sở Thanh Di. Lúc này, anh càng tập trung hơn vào việc huấn luyện bản thân Lộ Tuyết Kỳ. 

Đối mặt với sự huấn luyện có chủ ý của Li Huyền, Lộ Tuyết Kỳ ngượng ngùng, nhưng cảm giác mất mát vẫn khiến dục vọng lấn át lý trí, cô thì thầm: "Gà...gà!"

Đây là lần đầu tiên Lục Tuyết Kỳ nói ra những lời lẽ tục tĩu, hơn nữa còn ở trong tình huống khỏa thân, trần trụi như thế này. Những lời nói bẩn thỉu như vậy, phát ra từ miệng mỹ nữ tảng băng của Lục Tuyết Kỳ, thật có hương vị. 

Đôi mắt của Lý Viên gần như nhìn thẳng, và anh có thể thấy bàn tay cầm con cặc của mình đang khẽ run lên. Sau khi nhắm con cặc của mình vào âm đạo của Lục Tuyết Kỳ, cùng với âm thanh của con cặc của Lục Tuyết Kỳ, con cặc của Lý Huyền đột nhiên di chuyển về phía trước một inch. Quy đầu dày, dài và cứng như đá cuội đột nhiên mở ra môi âm hộ của Lục Tuyết Kỳ, sau đó quy đầu tiến vào một phần nhỏ. 

Cơn sưng tấy đột ngột cũng khiến Lộ Tuyết Kỳ lại rên rỉ, trong khi Li Huyền rõ ràng không hài lòng với cuộc trò chuyện vừa rồi, anh ấy muốn nhiều hơn nữa! 

Tôi nhìn thấy đôi mắt trong veo của Li Huyền lúc này sáng lên một tia sáng kỳ lạ. Anh ta nhìn Lục Tuyết Kỳ nói: "Xueqi, em nghĩ dương vật của chồng tôi đi đâu?"

"Đến... ừm... vào trong tôi!"

Lục Tuyết Kỳ đáp lại Lý Huyền. Lúc này, cô gần như phát điên vì cảm giác tê dại và trống rỗng trong lỗ mật. Lộ Tuyết Kỳ gần như trả lời bất cứ điều gì Li Xuân hỏi. 

“Bên trong nó ở đâu?”

Lý Huyền tiếp tục hỏi. 

Lúc này, Lục Tuyết Kỳ đã cạn kiệt sức lực. Đối mặt với sự truy vấn của Li Huyền, cô chỉ muốn để thứ dày, dài và nóng đó đi sâu… và sâu hơn! 

Vì vậy, mặc dù trong lòng xấu hổ nhưng Lục Tuyết Kỳ vẫn làm theo những gì Sở Thanh Di dạy cô trước đó, thấp giọng đáp lại Lý Huyền. 

"Vào trong... lỗ... lỗ của tôi!"

Đúng như Sở Thanh Di đã nói, đàn ông luôn thích kiểu người có thể phục vụ trên giường, bạn càng phục vụ họ thì họ càng thích! 

Lúc này, Lộ Tuyết Kỳ đã học được kiến ​​thức mà Sở Thanh Di dạy cô và ngượng ngùng phục vụ Li Xuân. 

Lý Huyền chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó mình sẽ nghe được những lời này từ miệng Lục Tuyết Kỳ. Lập tức, Lý Huyền hưng phấn đến không khống chế được chính mình. Quy đầu chỉ mới tiến vào một chút đột nhiên tiến vào lỗ mật của Lục Tuyết Kỳ với lực lượng mới của Lý Huyền! 

Sự thâm nhập tức thì mang lại cảm giác thỏa mãn khi lấp đầy lỗ mật trống rỗng và ngứa ngáy bằng sức nóng và độ cứng. 

Lục Tuyết Kỳ cau mày trong nháy mắt giãn ra, trên mặt gợn sóng suối cũng trong nháy mắt sôi lên. Mái tóc đen mảnh của cô khi gà bước vào ngẩng đầu lên, mái tóc dài tung bay. 

Phía sau anh ta, Li Xuân được nhìn thấy đang ôm eo Lộ Tuyết Kỳ bằng cả hai tay, sau đó, con cặc to và dài lại bắt đầu di chuyển qua lại vào lỗ mật của Lộ Tuyết Kỳ. 

Thân gậy lửa dày, dài, gân xanh giống như một tháp sắt, khuấy động mưa gió, ra vào bảy lần! 

Thân gậy dày và dài, kèm theo vung vung của thắt lưng, lại bắt đầu "giết" rất mạnh, giống như một vị tướng, cưỡi ngựa và mang theo một khẩu súng dài, một người chỉ huy và không ai có thể ngăn cản anh ta! 

Con cặc to và dài, kèm theo sự va chạm của hai cơ thể, không ngừng đập vào cơ thể Lục Tuyết Kỳ. Cơ thể trắng như tuyết tạo thành sự tương phản rõ rệt với người nông dân da đen phía sau. Trên khuôn mặt đỏ bừng và đỏ ngầu của Li Huyền, ngoài sự ham muốn hung dữ, thậm chí còn có những hạt mồ hôi dày đặc bám trên đó! 

Những giọt mồ hôi lấm tấm trên trán, kể cả đuôi tóc, dường như có chút ẩm ướt. 

Lúc này, Lý Huyền cúi đầu điều chỉnh thân thể. Con cặc dài và dày của anh liên tục đập vào lưng Lục Tuyết Kỳ. Tốc độ và lực lượng nhanh đến mức mạnh hơn trước gấp mấy lần! 

Có lẽ... đây chính là lý do tại sao tôi lại bị kích thích bởi câu nói đáp lại của Lục Tuyết Kỳ! 

Lục Tuyết Kỳ không ngờ rằng một người đàn ông bị kích thích lại có thể bạo lực như vậy, như thể... quả như đúng như những gì Sở Thanh Di đã nói, một người đàn ông bộc phát đam mê là một con vật, một con thú, một cỗ máy không biết kiềm chế! 

Những cú đẩy lặp đi lặp lại, con cặc to và dài thậm chí muốn chiếm lấy toàn bộ cơ thể cô. Lục Tuyết Kỳ chưa bao giờ trải qua lực tác động kịch liệt như vậy, dục vọng nồng nhiệt gần như chiếm lấy đầu óc của Lục Tuyết Kỳ trong mười lăm phút, ngay cả hô hấp cũng trở nên khó khăn. 

Sau cú va chạm mạnh mẽ của Li Huyền phía sau cô, người ta nhìn thấy cặp ngực đầy đặn, trắng như tuyết của Lộ Tuyết Kỳ lắc lư điên cuồng bên dưới cô, với bộ ngực hỗn loạn vẽ nên những đường cong tuyệt đẹp trên không. 

Lý Huyền thấy vậy, đưa tay xuyên qua nách Lục Tuyết Kỳ, sau đó dùng hai tay một bên trái một bên phải nắm lấy bộ ngực của Lục Tuyết Kỳ, một bên trái một bên phải, tự mình nắm giữ bộ đôi đầy đặn và cương cứng. 

Trong khi cầm nó, mười ngón tay tác dụng lực mạnh để làm cho cặp đôi đầy đặn và thẳng tắp, thay đổi hình dạng trong lòng bàn tay của Li Huyền. 

Cảm nhận được sự mềm mại và sung mãn bên trong, Li Huyền hít một hơi thật sâu và tiếp tục đập mạnh. 

Con cặc dài và dày, kèm theo sự va chạm dữ dội, khuấy động môi âm hộ của Lục Tuyết Kỳ thành một màu đỏ đậm, thậm chí còn mơ hồ có màu tím và đen...

"Ừm... à..."

Những tiếng rên rỉ quyến rũ tiếp tục vang vọng trong phòng. So với Lục Tuyết Kỳ trước đây, Lục Tuyết Kỳ hiện tại rõ ràng đã thoải mái hơn rất nhiều. Ít nhất trên giường, cô không còn giống như một cái xác, bất hợp tác và bất hợp tác. Lúc này, dưới sức đẩy của con cặc dài và dày của Li Huyền, Lộ Tuyết Kỳ giống như... biến thành một vũng bùn! 

Ít nhất... tôi không thể nhịn được nữa! 

Vốn dĩ cô đã rơi vào trạng thái xuất thần trước Sở Thanh Y. Cô vừa mới xuất cơ thể, toàn thân còn nhạy cảm. Không ngờ cô lại bị Lý Huyền đánh mạnh như vậy, nhất là vào lúc này, đôi bàn tay nhỏ nhắn nóng bỏng đang xoa bóp ngực cô. Lục Tuyết Kỳ thỉnh thoảng cảm thấy bộ ngực và núm vú của mình cọ vào lòng bàn tay Lý Huyền tê dại, bao gồm cả con cặc nóng bỏng dưới cơ thể cô, dường như có thể xuyên thấu toàn bộ cơ thể cô. Đủ loại tác động tích tụ lại, chẳng bao lâu, Lục Tuyết Kỳ đã không thể chịu đựng được nữa. 

Đôi tay đỡ toàn bộ cơ thể run rẩy, có lẽ do gắng sức quá mức. Sau đó, như một ngọn núi sụp đổ, toàn thân Lục Tuyết Kỳ bất lực nằm trên giường đá, âm đạo đang rỉ ra nước dâm dục cũng đột ngột co rút lại, cơ thể cô sụp xuống. Li Xuân, người có con cặc to và dài bên trong, vẫn chưa phản ứng. Ngay sau đó, các bức tường thịt trong hố mật trong phút chốc bị kẹp chặt lại với nhau. Những bức tường thịt nóng bỏng điên cuồng siết chặt thân gậy của Li Huyền và co rút dữ dội, như thể con cặc của Li Huyền sắp bị véo đứt. 

Tiếp theo đó là chất lỏng tình yêu nóng bỏng. 

Giống như một trận lũ quét từ đê tràn ra, đánh thẳng vào Lý Huyền! 

Quy đầu đâm sâu là nơi đầu tiên phải chịu đòn, phía trước... bị nước ép tình yêu của Lục Tuyết Kỳ rót nóng hổi! 

Li Huyền chỉ cảm thấy một cảm giác tê dại lan dọc theo chiều dài của cây gậy đến bụng dưới của mình, rồi... lan ra khắp cơ thể! 

Gần như, chỉ một chút thôi, Lý Huyền nhịn không được mà đuổi theo, nhưng may mắn thay, vào thời khắc mấu chốt, Lý Huyền đã giữ lại!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 182 chương Hai phượng một long (2)

Trong hang, trên giường đá lạnh lẽo, hai thân thể rực lửa nằm chồng lên nhau. 

Cả Lý Huyền ở trên và Lục Tuyết Kỳ ở dưới đều đắm chìm trong dư vị. Cơ thể họ ướt đẫm mồ hôi. Đôi môi đỏ mọng quyến rũ của Lục Tuyết Kỳ vẫn phun ra hơi nước nóng hổi mà mắt thường có thể nhìn thấy được. Lúc này, cô vẫn đang nhét con cặc dài và dày của Li Huyền vào âm đạo. Thân que nóng vẫn chiếm giữ chắc chắn âm đạo của cô. Phần thịt âm đạo xung quanh quấn chặt lấy thân gậy của anh đến cực điểm, như muốn bóp khô anh.

Li Xuân không xuất tinh. Lúc này, anh không dám thực hiện bất kỳ động tác không cần thiết nào vì sợ làm gián đoạn cao trào của Lục Tuyết Kỳ. Anh ta chỉ áp vào người Lục Tuyết Kỳ, nhìn khuôn mặt đầy dục vọng của cô. 

Một lúc sau, Lộ Tuyết Kỳ dường như đã hồi phục lại từ đỉnh điểm vừa rồi. 

Đầu tiên cô nghiêng đầu nhìn Sở Thanh Y, người đang nở nụ cười tự mãn, sau đó nhìn Lý Huyền. Vẻ ửng hồng trên khuôn mặt đã dần phai nhạt của cô không khỏi xuất hiện trở lại. 

Một giây tiếp theo, Lục Tuyết Kỳ vốn dĩ còn thờ ơ bỗng nhiên chống cự một cách thô bạo, dường như bây giờ cô mới ý thức được chuyện gì đã xảy ra. 

"Đi xuống... đi xuống!"

Đối mặt với sự thúc đẩy của Lục Tuyết Kỳ, Lý Huyền vẫn bất động, thậm chí còn cố tình nghịch ngợm, lợi dụng tình thế để bơm con cặc cắm trong cơ thể Lục Tuyết Kỳ qua lại nhiều lần. 

Lục Tuyết Kỳ vừa mới lên đỉnh, cực kỳ nhạy cảm. Lúc này, đối mặt với chuyển động đột ngột của Li Huyền, lực đẩy trong nháy mắt giảm đi rất nhiều, cô rên rỉ. 

"Tuyết Kỳ, đây là lỗi của ngươi, sao ngươi có thể giết một con lừa? Vừa rồi ngươi không thả con trai ta xuống!"

Đối mặt với Lục Tuyết Kỳ đang đỏ mặt, Sở Thanh Y ở một bên cố ý trêu chọc cô. 

"Hơn nữa ngươi đang thoải mái, có người... Còn chưa xuất tinh!"

Ai ở đây đề cập đến ai là điều hiển nhiên. 

Lý Huyền nghe vậy, liền theo sát, cố ý nói: "Đúng rồi, Tiết Kỳ, ta còn chưa xuất tinh!"

Khi nói lời này, hắn cố ý gây rắc rối trong cơ thể Lục Tuyết Kỳ. Làm sao âm đạo vốn đã nhạy cảm của cô lại có thể chịu đựng được Li Huyền? Đột nhiên, tiếng rên rỉ nghèn nghẹt của Lục Tuyết Kỳ lại vang lên, một đôi tay ngọc đẩy vào ngực Lý Huyền. 

Cô có thể thấy Li Huyền đã cúi đầu xuống, như thể anh muốn hôn cô. 

Nhưng vào lúc này, Lục Tuyết Kỳ dùng ngón tay ngọc xanh mảnh khảnh của mình ấn vào ngực Lý Huyền, ngăn cản Lý Huyền di chuyển xuống phía dưới. 

"Anh... anh dậy trước đi!"

Đồng thời, anh ta từ chối Li Xuân bằng lời nói. 

Lý Huyền đương nhiên biết nếu như vậy đứng dậy, tối nay sẽ không có cơ hội, cho nên hắn không dậy. Ngược lại, anh nhân cơ hội điều chỉnh tư thế, tiếp tục dùng con cặc dài và dày của mình cẩn thận di chuyển ra vào âm đạo của Lục Tuyết Kỳ. 

Mặc dù động tác chỉ nhẹ nhàng nhưng cảm giác mà nó mang lại cho Lục Tuyết Kỳ vẫn như cũ. 

Mỗi cử động của Li Xuân đều khiến Lộ Tuyết Kỳ bất giác rên rỉ. 

Thấy Lý Huyền không có ý định đứng dậy, Lục Tuyết Kỳ trong đầu đột nhiên nảy ra chủ ý nói: "Mẹ... đừng làm một mình con, mẹ... mẹ vẫn chưa đến. Con chỉ, ừm... chỉ để con thấy thoải mái, không được làm mẹ thấy thoải mái. Con là... à... con một phần!"

Lập dị...

Cả Lý Huyền và Sở Thanh Di đều không ngờ rằng một ngày nào đó họ sẽ nghe được hai từ này từ miệng Lục Tuyết Kỳ. 

Nhưng... nghĩ kỹ lại, những gì Lục Tuyết Kỳ nói dường như cũng có lý. 

Nghĩ đến đây, Lý Huyền đang đè lên Lục Tuyết Kỳ đột nhiên quay đầu lại nhìn Sở Thanh Y bên cạnh. 

Trong mắt hắn mang theo dục vọng, giây tiếp theo ánh mắt hai người chạm nhau, Sở Thanh Y đột nhiên đứng dậy, hoảng sợ nói: "Ta đi ra ngoài trước, ngươi tiếp tục..."

Có lẽ cô ấy đã bị sốc trước ánh mắt dường như đang ăn thịt cô ấy của Li Huyền. Sở Thanh Di, người thường rất táo bạo, thực sự muốn trốn thoát vào lúc này. 

Nhưng làm sao Lý Huyền có thể sẵn sàng từ bỏ cơ hội như vậy? 

Đối với Li Xuân, điều đó gần như chỉ thoáng qua. Nếu anh ấy bỏ qua lần này thì có thể sẽ có lần sau. 

Vì vậy, giây tiếp theo Sở Thanh Y đứng dậy, Lý Huyền dùng tốc độ nhanh nhất trong đời rút con cặc của mình ra khỏi lỗ mật của Lục Tuyết Kỳ. 

Khoảnh khắc cây gậy dài và dày rời khỏi lỗ mật của cô, tiếng rên rỉ nặng nề của Lục Tuyết Kỳ vang lên. Lý Viên, người đã rút dương vật của mình ra, đã bước ba bước một lần và xuống khỏi giường. Sau đó, anh ta nắm lấy một cánh tay của Sở Thanh Di và với một lực đột ngột, Sở Thanh Di kêu lên. Anh ôm thân hình đang xoay tròn của Sở Thanh Y trong tay, sau đó quay người ném về phía giường. 

Sở Thanh Di phát ra một tiếng ngọt ngào kêu lên, hai nàng tiên chen vào trên giường đá. 

Lập tức, Lý Huyền Hỏa háo hức đứng dậy, đè Sở Thanh Y xuống dưới. 

"Ngươi... ngươi đang làm gì vậy!"

Nhìn thấy con trai trần truồng, cảm nhận được thân thể nóng bỏng áp lên người mình, khuôn mặt xinh đẹp của Sở Thanh Y càng đỏ hơn! 

Nhưng Li Huyền đã biến thành một con ma dâm đãng. Nhìn hai nàng tiên dưới thân mình, con gà trống vừa được lôi ra khỏi lỗ mật của Lục Tuyết Kỳ đã ngạt thở đến mức muốn nổ tung. 

Đối mặt với người mẹ tốt của mình, Lý Huyền sẽ không dỗ dành và nói dối như Lục Tuyết Kỳ, bởi vì anh biết rằng dù Sở Thanh Di có xấu hổ nhưng bà vẫn sẽ… làm hài lòng anh!

Chính vì quen thuộc nên Lý Huyền không nói lời vô nghĩa. Anh nghiêng người về phía trước, cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của Sở Thanh Y. Chiếc lưỡi lửa của anh trực tiếp chặn đôi môi đỏ mọng của Sở Thanh Y.

Trong lúc bị chặn lại, đầu lưỡi mềm mại đã bắt đầu làm bất cứ điều gì anh muốn. 

Và lần này Li Huyền thô bạo hơn trước rất nhiều. Có lẽ chính Lục Tuyết Kỳ nằm bên cạnh, trong đó có tình huống hai phượng một rồng, có lẽ đã khiến Lý Huyền tức giận. Hơi thở của anh gấp gáp hơn bình thường gấp nhiều lần, còn có đôi bàn tay nhỏ bé rực lửa đó. , trong khi hôn Sở Thanh Di, anh ta bám vào ngực của Sở Thanh Di từ trái sang phải, sau đó thô bạo xuyên qua quần áo của Sở Thanh Di. Chỉ trong chốc lát, hắn giống như rắn nước chui qua khe hở, từ trái qua phải ôm lấy Sở Thanh Y ngực. 

Trong khi ôm lấy bộ ngực, anh ấy bắt đầu nhào nặn nó một cách không thương tiếc. 

"Ồ... Ầm..."

Sở Thanh Di chống cự và muốn đẩy Li Huyền, nhưng Li Huyền, người có đôi mắt đỏ hoe và thở dốc, lúc này dường như là một người khác. Hắn căn bản không cho Sở Thanh Di cơ hội phản kháng. Đôi bàn tay nhỏ đi thẳng vào điểm, hai ngón tay bắt đầu tấn công ngực Sở Thanh Y một trái một phải. 

Bộ ngực hồng hào trở nên cứng lại chỉ trong giây lát khi những ngón tay xoa bóp chúng. 

Lập tức, Lý Huyền rụt tay lại, buông lưỡi gà của Chu Thanh Di ra, đứng dậy khỏi Sở Thanh Di. 

"Đâm nó...đâm nó..."

Có tiếng quần áo bị xé toạc, quần của Chu Thanh Y bị Lý Huyền xé toạc hoàn toàn.

Anh thở dốc, như thể mọi mạch máu trong cơ thể sắp nổ tung. Nếu không quan hệ tình dục, anh ta sẽ phát nổ và chết ngay giây tiếp theo.

Đây là lần đầu tiên Sở Thanh Di nhìn thấy mặt thô bạo như vậy của Lý Huyền. Vẻ mặt điên cuồng của anh ta thực sự khiến Sở Thanh Y sợ hãi. Người sau gần như không phản kháng khi quần của anh ta bị Li Xuân kéo ra.

Lý Huyền không cho Sở Thanh Y một chút cơ hội chuẩn bị, hắn cũng không quan tâm âm đạo có ướt hay không. Giây tiếp theo, anh cởi quần, duỗi thẳng con cặc dài và dày của mình rồi đặt con cặc đã chuyển sang màu đỏ tím do tắc nghẽn của mình trước âm đạo của Sở Thanh Y.

Anh ta rên rỉ và thở hổn hển, như thể một tù nhân bị giam cầm hàng chục năm lần đầu tiên nhìn thấy một người phụ nữ. Tâm trí anh tràn ngập dục vọng. Ngoài dục vọng ra, không có gì khác! 

Tôi nhìn thấy người sau đặt đầu quy đầu màu đỏ tím vào trước lỗ mật của Sở Thanh Di. Anh ta phát ra một tiếng “phù phùng”, duỗi thẳng eo, con cặc cứng cáp dài bằng 1/3 chiều dài mạnh mẽ mở lỗ mật ong của Sở Thanh Y, tiến vào âm đạo còn chưa có nhiều nước tình. 

"Ờ..."

Lực xé rách và đau đớn khiến Sở Thanh Di nghiến răng nghiến lợi, trong kẽ răng phát ra một âm thanh nghèn nghẹt. 

Vẻ mặt anh không còn như trước nữa, tràn đầy yêu thương và thích thú. Ngược lại, giống như lần đầu tiên bị Lý Huyền vạch mặt, trên mặt lộ ra vẻ đau đớn và chịu đựng. 

Lục Tuyết Kỳ ở một bên nhìn cảnh tượng này cũng cảm nhận được sự điên cuồng của Lý Huyền, nhất thời quên ra khỏi giường, chỉ có thể bị hai người ép vào giường đá, nhìn hai người một bên. 

"Mẹ..."

Lý Huyền trên mặt tràn đầy dục vọng, đôi mắt mờ mịt, vừa bắt đầu vừa bơm máu vừa thì thầm tên Sở Thanh Di. 

Trong chốc lát, cơn đau xé rách sắc bén của Sở Thanh Y dần dần biến mất, cô bắt đầu cảm thấy có gì đó trong lỗ mật của mình. 

Lúc này, Li Huyền dường như thực sự bị kích thích. Độ dài, độ cứng và độ nóng của cặc anh đều mang đến cảm giác mà Sở Thanh Y chưa từng trải qua. Nếu trước đây Lý Huyền và em trai phía dưới giống như một tòa tháp sắt, thì lúc này, em trai ra vào cơ thể Sở Thanh Di đã trở thành một cây cao chót vót cần nhiều người ôm!

Con cặc to và dài di chuyển tới lui trong cơ thể anh. 

Cơn đau xé rách ban đầu dần dần biến mất theo phản hồi của cơ thể, thay vào đó là ham muốn dần dần dâng cao. Trong dục vọng còn có cảm giác dần dần tê dại và trọn vẹn.

Trước khi toàn bộ quần áo trên người Sở Thanh Di được cởi bỏ, Li Huyền với đôi mắt đỏ hoe đặt đôi chân của người mẹ xinh đẹp lên vai anh. Anh nghiêng đầu hôn lên cặp đùi trắng như tuyết của Sở Thanh Y, đồng thời đẩy eo anh về phía trước để con cặc dài và dày của anh có thể ra vào âm hộ của người mẹ xinh đẹp!

Trong khi hôn, Lý Huyền sẽ nhìn Lục Tuyết Kỳ bằng khóe mắt.

Lục Tuyết Kỳ hoàn toàn khỏa thân không khỏi chạm vào Sở Thanh Y trên chiếc giường đá chật hẹp. Ngoài ra, Sở Thanh Di đang nói chuyện với Li Xuân bên cạnh cô. Lục Tuyết Kỳ vốn đã nhợt nhạt đi nhiều, dần dần nhìn thấy nhiều đám mây đỏ hơn trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. Cô mấy lần muốn đứng dậy nhưng lại bị Sở Thanh Y bên cạnh ôm chặt.

Có vẻ như anh ta đã nhận thức được hành động của Lục Tuyết Kỳ. Làm sao Lý Huyền có thể để Lục Tuyết Kỳ rời đi khi ba người cuối cùng đã nằm chung giường? Vì vậy, hắn buông tay đang nắm lấy đôi chân xinh đẹp của Sở Thanh Di, tay phải thẳng tới chân Lục Tuyết Kỳ.

"Ừm... cậu đang làm gì vậy?" 

Cảm nhận được cử động của Li Huyền, Lộ Tuyết Kỳ đột nhiên khép chân lại với vẻ mặt ngượng ngùng. 

Nhưng đôi mắt đỏ hoe của Lý Huyền không cho Lục Tuyết Kỳ cơ hội phản kháng. Lục Tuyết Kỳ tuy đã khép chân lại nhưng lòng bàn tay mềm mại của cô vẫn cắm vào đôi chân trắng nõn xinh đẹp, tiến lên từng tấc như một con tê tê.

Và con gà trống bên dưới dường như không hề bị trì hoãn bởi điều này. "Pap-pap-pap-pap", nó liên tục đâm vào lỗ mật của Sở Thanh Di. Mỗi cái chạm vào huyệt đạo thật chặt của mẹ cô cũng đủ khiến tâm hồn Li Huyền bay bổng lên thiên đường. 

Dưới sự va chạm của Li Huyền, cảm xúc của Sở Thanh Di ngày càng mãnh liệt, dục vọng hiện lên trên khuôn mặt cô, hơi nóng tỏa ra từ đôi môi đỏ mọng của cô, kèm theo một tiếng rít nhẹ. 

Có lẽ bởi vì có Lục Tuyết Kỳ ở bên cạnh, ngay cả Sở Thanh Y vốn là người dạn dĩ cũng không khỏi ngượng ngùng. 

Tình thế khó khăn của Lý Huyền và sự phản kháng của Lục Tuyết Kỳ lúc này đã được Sở Thanh Di nằm trên giường đá nhìn thấy rõ ràng. Cô dịu dàng liếc nhìn con trai mình, sau đó nghiêng đầu, một tay cô đột nhiên nắm lấy cằm Lục Tuyết Kỳ, kéo đầu Lục Tuyết Kỳ ra. 

Trước khi Lục Tuyết Kỳ đang đỏ mặt kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra, Sở Thanh Di đã hôn lên đôi môi đỏ mọng của Lục Tuyết Kỳ. 

"Ồ..."

Mất cảnh giác, Lục Tuyết Kỳ trợn mắt, rên rỉ và chống cự, nhưng kết cục đã xong rồi, Lục Tuyết Kỳ có chống cự thế nào cũng không thể làm gì được. 

Cái lưỡi thơm của Sở Thanh Di đã xuyên qua hàm răng trắng nõn của Lục Tuyết Kỳ, sau đó giống như một con rắn nước linh hoạt quấn quanh chiếc lưỡi thơm của Lục Tuyết Kỳ. 

Khi lưỡi thâm nhập, lòng bàn tay nhéo cằm Lục Tuyết Kỳ cũng thả lỏng, sau đó chính xác bao phủ bộ ngực của Lục Tuyết Kỳ, nhẹ nhàng nhào nặn. 

May mắn thay, hai người họ đã đông đúc cùng nhau. Nếu không Sở Thanh Y sẽ không làm được việc này. 

Đối mặt với cuộc tấn công bất ngờ của Sở Thanh Di, Lộ Tuyết Kỳ đã không có sự chuẩn bị trước. Lập tức, sức lực của hai chân bất giác yếu đi rất nhiều. Thấy vậy, Li Huyền linh hoạt như một con chạch. Anh duỗi ra khỏi đôi chân trắng nõn và mềm mại của Lục Tuyết Kỳ, dùng ngón tay chạm vào lỗ mật ong ấm áp của Lục Tuyết Kỳ. 

Lỗ mật tràn đầy hơi ấm và vẫn còn sót lại một chút nước tình yêu. Rốt cuộc, hắn vừa mới lên đỉnh không lâu, ngón tay của Lý Huyền đã chạm tới mép lỗ mật, nhẹ nhàng xoay theo chiều kim đồng hồ. 

Trong khi xoay vòng, các ngón tay bắt đầu đi sâu hơn từng tấc một, tiếp tục ra vào trong hang mật của Lục Tuyết Kỳ. 

Lục Tuyết Kỳ im lặng phản kháng, miệng bị Sở Thanh Y chặn lại, chỉ có thể khẽ rên rỉ. 

Nhìn thấy sự hợp tác của Sở Thanh Di, ham muốn tình dục của Li Huyền tăng lên rất nhiều. Ngón tay cũng tiến vào lỗ mật của Lục Tuyết Kỳ, thay thế con cặc anh vừa đẩy ra, điên cuồng bơm. 

Không lâu sau, Lộ Tuyết Kỳ lại bị đánh bại. 

Sau khi quay đi quay lại ba lần, tôi sợ mình đã mất hết sức lực. 

Lục Tuyết Kỳ lúc này lại càng như vậy. Khi Sở Thanh Di rút lưỡi, Lục Tuyết Kỳ vốn đã yếu ớt không còn có chút phản kháng nào nữa, Sở Thanh Di cũng nằm trở lại trên giường. 

Một đôi mắt hạnh nhân nhìn Lý Huyền một cách quyến rũ. 

"Mẹ..."

Li Xuân vô cùng xúc động. Người chồng còn đòi hỏi gì hơn nữa khi có được một người vợ như thế này? 

Nghĩ đến đây, anh chậm rãi cúi xuống hôn Sở Thanh Y lần nữa. 

Hai người hôn nhau say đắm, hôn rất lâu mới bất đắc dĩ chia tay. 

Nước bọt có thể nhìn thấy bằng mắt thường đặc và trở thành sợi. Khi hai người tách biệt, các sợi dây bị đứt! 

"Mẹ ơi, xin hãy thay đổi vị trí của mẹ!"

Lý Huyền đẩy một lúc lâu, miệng khô khốc. 

Nhưng trong đôi mắt đó, dục vọng mãnh liệt đang bùng cháy như ngọn lửa vĩnh cửu.

Đối mặt với lời cầu xin của Li Huyền, Sở Thanh Di đương nhiên biết anh đang nghĩ gì. Ánh mắt dâm đãng của anh khiến gò má Sở Thanh Y đỏ bừng. 

Tuy nhiên, Sở Thanh Di không từ chối mà nhìn Li Huyền bằng ánh mắt bất mãn và nói một cách quyến rũ: "Chỉ có anh là người có nhiều thủ đoạn!"

Nghe mẹ nói, hai người nhìn nhau, chẳng lẽ Lý Huyền vẫn chưa hiểu chuyện gì đang xảy ra? 

Anh mỉm cười và rút con cặc dài và dày của mình ra khỏi âm hộ của Sở Thanh Di. Cùng lúc đó, Lý Huyền cũng rút ngón tay đang ra vào âm hộ của Lục Tuyết Kỳ. 

Trước khi Lộ Tuyết Kỳ có thể phản ứng với những gì đang xảy ra, Sở Thanh Di đã lật người và đè lên người Lộ Tuyết Kỳ. Hai nàng tiên chồng lên nhau. 

Hai cơ thể mảnh dẻ bốc lửa đang chạm vào nhau và siết chặt. Từ góc nhìn của Li Huyền, khi Sở Thanh Di lật người, bộ ngực đầy đặn của Lộ Tuyết Kỳ va chạm với bộ ngực cay nồng của Sở Thanh Di. 

Cảnh tượng dâm ô đó đủ để Lý Huyền nhớ suốt đời! 

"Qingyi...bạn...bạn đang làm gì vậy?"

Lộ Tuyết Kỳ ngây thơ không biết phải làm gì khi đối mặt với áp lực đột ngột của Sở Thanh Y, chỉ có thể chống cự với khuôn mặt đỏ bừng. 

Tuy nhiên, sự phản kháng này đã được đền đáp bằng một nụ cười tự mãn trên khuôn mặt Sở Thanh Di. Cô áp sát vào người Lục Tuyết Kỳ, giọng điệu nhẹ nhàng, hơi lắc lư, cọ xát ngực mình vào ngực Lục Tuyết Kỳ nói: “Anh nghĩ thế nào?”

Nụ cười tà ác trên khuôn mặt anh ta có phần giống với nụ cười của Lý Huyền. 

Khi Sở Thanh Y đè lên người Lục Tuyết Kỳ, vùng kín của hai người chồng lên nhau, không khí trong phòng nóng bức khó tả. 

Cùng lúc đó, trên một “chiến trường” khác,

Âm thanh đánh nhau và giết chóc vẫn còn rung chuyển bầu trời. 

Vô số binh lính, thần linh và quái vật như điên cuồng lao ra khỏi Vạn Bình Thành. 

Đối mặt với những bàn thờ binh lính, thần và quái vật này, tất cả đều ở cấp độ Tam Tiên, đội hình bị Thiên Thạch phủ chặn lại không bị ảnh hưởng nhiều. 

Mặc dù có rất nhiều bàn thờ binh, thần và quái vật, nhưng trong phủ Thiên Thạch cũng có rất nhiều tán tiên! 

Mà lần này, có thể nói Lý Dạ đã đem toàn bộ tài sản của Thiên Thạch Phủ đem ra ngoài. Không chỉ có gia tộc Jiang và các đệ tử và trưởng lão của Dinh thự Tianshi, mà cả các đạo sĩ của Dinh thự Tianshi cũng là đơn vị chiến đấu chính. 

Những đạo sĩ này đều là những tinh anh được Tianshi Mansion huấn luyện trong hàng ngàn năm qua. 

Trong trận chiến ở núi Long Hổ, sở dĩ Thiên Thạch phủ không thả toàn bộ bọn họ ra là vì lúc đó có Thổ Tiên có mặt, bọn họ sợ toàn bộ của cải sẽ bị tiêu sạch. 

Bây giờ xem ra quyết định ban đầu này quả thực là một lựa chọn sáng suốt! 

Dinh thự Tianshi ngày nay đang đối mặt với Mạc La, và những người lính Thiên Thị Đạo ở dưới đáy hộp này đóng vai trò then chốt. 

Sức mạnh của những đạo sĩ này có thể không hữu dụng với một người, nhưng mười mấy người trong số họ cộng lại cũng đủ xứng đáng với một Tam Tiên có kinh nghiệm chiến đấu phong phú. 

Ánh vàng gần như bao phủ gần hết bầu trời bằng một lớp ánh sáng vàng. 

Lấy đạo binh của Thiên Sư làm lá chắn, hai vị thống lĩnh Cung điện thứ bảy của Vạn Bình Thành muốn lao ra ngoài hiển nhiên là rất khó khăn. 

Và Lý Diệp, người cấp trên Giang Lý, quay về phía sau của Dinh thự Tianshi. 

Lúc này, Thiên Thạch phủ đã hoàn toàn bao vây Vạn Bình thành. 

Phía trước là các đạo sĩ của Thiên Thạch và Giang gia, phía sau là lũ yêu quái được thả ra từ nhà tù của Dinh thự Thiên Thạch. Ba vị tiên hoa đào trước đây là một trong số đó. 

Vào lúc này, tất cả những con quỷ này đã xếp thành đội hình chờ đợi, luôn để mắt đến phía sau. 

Khác với ba vị tiên hoa đào trước đó, những con quỷ được ra tù lần này có tất cả vũ khí ma thuật, sức mạnh ma thuật và Dinh thự Tianshi đã trở lại với họ. Cho dù bị giam cầm nhiều năm như vậy, sức chiến đấu của những người này vẫn đạt đến đỉnh cao. Mặc dù đều là phóng tiên, nhưng thân là yêu quái, thực lực của bọn hắn tự nhiên khác với bình thường phóng tiên. 

Nếu chỉ nói về số lượng phóng tiên, thì Tianshi Mansion đương nhiên không sợ Mạc La. Ngay cả những cái đầu phụ này cũng có thể nhấn chìm bảy cung điện của Mạc La chỉ bằng một nhổ nước bọt. 

Nhưng vào lúc này, những yêu quái này chỉ chờ đợi đã lâu. Phía xa xa, bỗng có đám mây mạ đen cuồn cuộn như thủy triều.

"Đó là cái gì vậy?" 

Những con quỷ này có đôi mắt sắc bén, ngay lập tức lộ ra vũ khí ma thuật và trở nên nghiêm túc. 

Lý Dạ ngồi ở giữa nhìn đám mây cuồn cuộn phía xa, vẻ mặt không thay đổi, vẻ mặt cũng không có chút thay đổi. 

Anh ta không có ý định chỉ huy lũ quỷ bị giam giữ trong Dinh thự Tianshi, bởi vì bản thân những người này đã là tổ tiên của nhóm đã trải qua hàng trăm trận chiến. Họ không cần sự can thiệp của Lý Diệp Hằng. Trước tình hình nguy hiểm và chiến tranh, họ đương nhiên có hàng nghìn cách để ứng phó. Sự can thiệp của Lý Chiến sẽ có tác dụng ngược lại.

Và Lý Chiến cũng tin rằng với sức mạnh của phe mình, Mạc La có thể giữ được tất cả nếu họ dám đến hỗ trợ! 

Không có lý do nào khác. Trong trận chiến này, Lý Diệp gần như phát huy toàn bộ sức mạnh của Dinh thự Tianshi để bao vây Chỉ huy đường thứ bảy. 

Mặc dù Dinh thự Tianshi hiện trống rỗng nhưng họ hoàn toàn không thể bao vây Ngụy và giải cứu Zhao. Rốt cuộc vẫn còn bố vợ và mẹ vợ ngồi trong dinh thự Thiên Thạch. Lý Dạ mặc dù không biết Sở Thiên Nam tình huống hiện tại, nhưng hắn tin tưởng chỉ bằng ba chữ này, Mặc Lạc, ngay cả Địa Tiên cũng không phải, cũng sẽ không dám đắc tội! 

Thổ Tiên dù bị thương nặng hay sắp chết vẫn là Thổ Tiên! 

Và Trái đất bất tử là bất khả chiến bại! 

Không cần lo lắng, Lý Chiến tự nhiên có thể chuyên tâm chiến đấu với kẻ địch! 

Về phần những đám mây cuồn cuộn ở phía xa, không biết chúng có loại thần thông gì. Không ai trong số những người bất tử Sanxian có mặt có thể nhìn thấy những gì đang diễn ra trên mây. 

Tuy nhiên, khi đám mây cuộn tròn cách Thiên Thạch phủ và đám người không xa, nó dường như có ý thức riêng và dừng lại. Sau đó, từ trong đám mây, một luồng sáng lạnh lóe lên, cùng với một tiếng “vù”, một mũi tên sắc bén từ trong đám mây cuồn cuộn nhanh chóng bắn ra, hướng về phía Lý Dạ đang ngồi ở giữa!

Mũi tên bay rất nhanh, gần như trong chớp mắt đã tới.

Sức mạnh chứa trong mũi tên nặng như một ngọn núi. Theo quan điểm của Lý Diệp, cứ như thể một ngôi sao băng đang lao về phía anh. Da mặt Lý Diệp nhăn nheo do tác động của sức mạnh to lớn ẩn chứa trong mũi tên. Tuy nhiên, cho dù đối mặt với mũi tên cấp Tam Tiên, Lý Dạ cũng không có một chút sợ hãi hay né tránh. Mắt anh nhìn thẳng vào mũi tên mà không chớp mắt.

Cuối cùng, mũi tên đã đến gần Lý Dạ. Ngay khi mũi tên sắp xuyên qua cổ Lý Dạ, một bóng người đột nhiên xuất hiện chéo trước mặt Lý Dạ, sau đó một chiếc rìu núi chém thẳng xuống, nặng nề giáng xuống mũi tên. 

Mũi tên nhanh bị rìu núi xẻ làm đôi mà không có chút bất ngờ nào, sau đó một bóng người cao lớn uy nghiêm xuất hiện bên cạnh Lý Dạ, đứng lặng yên như một pháp khí.

Đây là một vị tiên phong đỉnh cao, chỉ còn một bước nữa là có thể đạt đến cấp độ thứ hai của một vị tiên. Anh ta có thân hình cao lớn và khuôn mặt hung dữ. Lông mày, râu và tóc của anh ta đều có màu đỏ rực. Anh ta là quỷ vương Crimson Fire, kẻ gây ra rắc rối đã bị bắt giữ bởi Dinh thự Tianshi.

Ông là một anh hùng mạnh mẽ ở Biển Đông. 

Hắn mặc dù tên là Xích Hỏa Thần Chủ, nhưng từ ngày đó hắn rời Nam Hải, đặt chân lên Trung Nguyên, liền bị Thiên Thạch phủ bắt được, giam vào lao ngục. Nếu Huyết Thần không phải chịu trách nhiệm về sự cố này, Xích Hỏa Thần Chủ này có lẽ đã không có cơ hội nhìn thấy ánh sáng nữa! 

"Ha, Xích Hỏa Thần đại nhân, chúng ta thật sự là bạn cũ!" 

Khi mũi tên bị cắt đứt, một bóng người duyên dáng và duyên dáng đột nhiên xuất hiện trước mặt hai đội quân.

Khoảnh khắc nhiều con quỷ nhìn thấy bóng dáng đó xuất hiện, tâm trí của chúng lang thang và đôi mắt của chúng vô tình đảo quanh bóng dáng duyên dáng đó. 

Họ đã bị giam cầm hàng trăm năm và từ lâu đã quên mất phụ nữ trông như thế nào.

Bây giờ nhìn thấy vị tiên nhân xinh đẹp tuyệt trần này trong bộ quần áo mỏng manh, mọi người nuốt nước bọt và cảm thấy ngọn lửa tà ác đang bốc lên ở bụng dưới. 

Ngay cả Lý Dạ cũng hơi nhíu mày.

Bởi vì người xuất hiện trước mặt hắn không chỉ hở hang mà ngay cả quần áo trên người cũng gần như khỏa thân. Bộ ngực của anh ta lộ ra một nửa, đôi chân xinh đẹp dang rộng, thậm chí cả phần bụng dưới, bao gồm cả một số bộ phận khác cũng thấp thoáng khiến người ta không khỏi liên tưởng đến. 

Và toàn bộ khí chất của cô ấy...gợi cảm hơn bất kỳ người phụ nữ nào Lý Diệp từng thấy!

Đúng vậy, khiến cho Lý Dạ có cảm giác, người phụ nữ trước mặt này có một đôi cánh tay ngọc bích vạn người nếm được, một chút môi đỏ vạn người nếm thử. Cô ấy là một con người và có thể bị bất cứ ai đụ. 

Thoạt nhìn, giống như những cô gái điếm đó, một người như vậy có thể trở thành bất tử được không? 

Và…xuất hiện công khai trước mặt hai đội quân? 

"Là bạn!" 

Nhìn thân ảnh quen thuộc xuất hiện trước mắt, Xích Hỏa Thần Chủ đứng bên cạnh Lý Dạ cau mày, lớn tiếng nói: “Ngươi đã trở thành Thất cung thống lĩnh của Mặc Lạc sao?”

"Không tệ!"

Người phụ nữ đối diện mỉm cười rồi nhìn Lý Dạ trong đám người.

"Thiên Thạch phủ thiếu gia quả nhiên là nhân tài, tiểu cô nương Hàn Tiêu của ta tới đây để bái kiến!" 

"Hàn Tiêu..."

Lý Dạ Y cau mày.

"Ngươi là Thất Cung thống lĩnh? Cái gì? Ngươi Mặc Lạc điều động nhiều người như vậy, ngươi tới đầu hàng sao?" 

“Kkeke…”

Nghe Lý Dạ nói, người phụ nữ cách đó không xa cười đến run rẩy, sau đó chậm rãi nói: "Đầu hàng là không thể, nhưng... Tỷ tỷ, ta thấy ngươi đẹp trai, ngươi thấy thế nào? Ngươi có cân nhắc đến Ma Lạc của chúng ta không? Đi theo tỷ tỷ của ta so với làm thiếu chủ của Thiên Thạch phủ chỉ có danh hiệu mà không có thực lực, sang chảnh hơn!"

Vừa nói, người phụ nữ vừa nháy mắt với Lý Dạ.

Lý Dạ thấy vậy, vẻ mặt vẫn bình thường, chậm rãi lắc đầu nói: "Tà đạo chỉ là trong nháy mắt. Ta, Thiên Chủ Phủ, hôm nay tới đây là để khuất phục và diệt yêu!" 

Nói xong, Lý Dạ giơ tay lên, rất nhiều yêu ma bị Thiên Thạch phủ giam giữ phía sau bước tới với khí thế kinh người.

Là tù nhân bị giam giữ bởi Dinh thự Tianshi, họ không có lựa chọn và không có cách nào để sống dưới sự che chở của người khác và không có lựa chọn nào khác ngoài việc tuân theo mệnh lệnh. 

Hơn nữa, đây không phải là trận chiến quyết định với Huyết Thần. Họ cần phải là bia đỡ đạn, chỉ là một con quỷ. Cho dù nó mạnh đến đâu, nó có thể mạnh đến mức nào? Mọi người có mặt ở đây đều là một ông chủ lớn có tiếng trong giới tu luyện. Hơn nữa, có rất nhiều người, mỗi người đều là tiên nhân. Chỉ cần không đối mặt với thổ tiên, với ưu thế về số lượng của mình, ngay cả tán tiên cấp hai cũng có thể chống cự. 

Vì vậy, dù bạn chọn trung thành với Tianshi Mansion hay gia nhập Mạc La, bạn đều có thể đưa ra lựa chọn, chỉ cần bạn không phải là một kẻ ngốc không thể quay đầu lại. 

Huống chi, đối với bọn họ mà nói, phản bội Thiên Thạch Phủ... không khác gì tìm đường chết! 

Vì vậy, nhóm người này vào lúc này có vẻ rất đoàn kết. 

Đối mặt với đám đông đang tụ tập lại, mỹ nữ liếc nhìn chung quanh rồi mỉm cười nói: “Thật đáng tiếc!

Gia đình nô lệ ban đầu nghĩ rằng họ có thể đánh nhau với anh trai Yunyu, nhưng có vẻ như điều ước này giờ đã trở thành hiện thực. Trong trường hợp đó..."

Lúc này, vẻ mặt quyến rũ trên khuôn mặt người phụ nữ đột nhiên thay đổi, quay ngoắt 180 độ, sau đó biểu cảm trên mặt người phụ nữ nhanh chóng chuyển sang vẻ tàn nhẫn. Sau đó, người phụ nữ chậm rãi nói: "Vậy... chúng ta bắt đầu chiến tranh thôi!"

Ngay khi từ "chiến tranh" vang lên, giây tiếp theo, Lý Chiến, bao gồm rất nhiều tù nhân của Tianshi Mansion xung quanh anh, dường như cảm nhận được điều gì đó. Hắn đột nhiên ngẩng đầu, chỉ thấy trên đầu mình một thanh trường kiếm to lớn, nặng như núi, giáng xuống mọi người...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 183 chương Hai phượng một long (3)

Ngay khi trận chiến bắt đầu, mọi người có mặt đều chú ý đến cái bóng phía trên đầu họ. Khi nhìn lên, họ nhìn thấy một thanh kiếm dài to lớn, nặng như một ngọn núi, giáng xuống mọi người. 

Thanh kiếm đi đến đâu, ngay cả không khí xung quanh cũng trở nên bất ổn. 

Cú đánh mạnh mẽ dường như phủ bóng lên trái tim của mọi người có mặt. Bóng kiếm khổng lồ đang lao xuống dường như có thể xẻ đôi mọi người có mặt chỉ bằng một đòn kiếm! 

Tam Tiên! 

Kiếp thứ hai thả tiên! 

Hơn nữa vẫn là... Đỉnh cao của kiếp thứ hai Tán Tiên! 

Chỉ với thanh kiếm này, mọi người có mặt đều biết sức mạnh của người sử dụng thanh kiếm. Tuy nhiên, ngay cả khi họ biết sức mạnh của đối thủ, không ai trong số những người bất tử có mặt ở đây sợ hãi. Giây tiếp theo, một bóng kiếm khổng lồ xuất hiện, vài bóng người từ trong đội bay ra từ một bên, đối mặt trực diện với hắn! 

Những người bất tử rải rác này đã sử dụng phương pháp và sức mạnh ma thuật của riêng mình, và cuối cùng đã chặn được thanh kiếm khổng lồ từ trên không! 

Khi chặn kiếm, anh nhìn thấy đám mây lơ lửng phía sau người phụ nữ quyến rũ. Bên ngoài mây đen đột nhiên tán đi, sau đó từ trong đám mây, vô số bóng người lao về phía đám người như thủy triều! 

"Đây là..."

Khoảnh khắc nhìn thấy rõ ràng những bóng đen đó, Lý Chiến đứng dậy với vẻ mặt kinh hãi, biểu cảm bình tĩnh trên mặt hoàn toàn biến mất! 

Chỉ vì những bóng đen đó với tiếng hét chói tai đã lao về phía mọi người có mặt. 

"Biển cá chép xanh và côn trùng!"

Tôi nhìn thấy những bóng đen lao tới, ba phần tư giống như côn trùng, bảy phần tư giống như cá, lắc lư trong không trung, mỗi con dài bằng cánh tay của người trưởng thành, toàn thân đầy gai nhọn, dưới đầu có một đôi móng vuốt sắc nhọn, phía trước có móng vuốt hình ngạnh cực kỳ sắc bén. 

Rất nhiều tù nhân của Dinh thự Thiên Thạch có mặt đều là người nắm rõ thông tin nên đương nhiên nhận ra anh ta. 

Khu vực rộng lớn này thực chất là một loài đã tuyệt chủng, một biển cá chép xanh và côn trùng! 

Đây là một đàn côn trùng rất đáng sợ và nổi tiếng thời cổ đại. Đó là một sự tồn tại mạnh mẽ mà ngay cả những vị tiên có sức mạnh siêu nhiên to lớn cũng không dễ dàng khiêu khích được! 

Tuy đã tuyệt chủng nhưng trong giới tu hành, mỗi tu sĩ về cơ bản đều sẽ tìm hiểu về loài côn trùng kỳ lạ này. 

Tất cả là do thời xa xưa loài người đã từng bị loại côn trùng kỳ lạ này giết chết! 

Như chúng ta đã biết, Thổ Tiên là những sinh vật bất tử và là đỉnh cao thực sự của toàn bộ giới tu luyện. Mà những người ở dưới Địa Tiên, phía trên một người, phía trên vạn người, tự nhiên đều là Nhị Kiếp Tán Tiên. 

Sống sót sau hai thảm họa, sức mạnh của anh ta có thể nói là đáng sợ. 

Về cơ bản mà nói, ngoại trừ Thổ Tiên, không ai có thể giết được Phó Tiên thứ hai. Cho dù là ở thời cổ đại, những yêu ma cường đại đó cũng chưa có ghi chép nào về việc giết chết Lưu Tiên kiếp thứ hai, ngoại trừ - Cá chép xanh và Biển trùng! 

Cá Chép Xanh và Biển Côn Trùng là tên gọi chung của những loài côn trùng kỳ lạ này. 

Sức mạnh của những loài côn trùng kỳ lạ này không thể bị phân chia bởi hệ thống tu luyện của loài người. Họ không biết phép thuật và không biết phép thuật nhưng cơ thể họ cứng rắn lạ thường. Năng lượng kiếm của những kẻ bất tử phóng túng bình thường rất khó bị tổn thương. Ngay cả sấm sét mạnh mẽ trên bầu trời cũng sẽ không gây ra chút tổn hại nào cho những loài côn trùng kỳ lạ này. Vì vậy, trong nhận thức của nhân loại, biển sâu cá chép xanh này là loài duy nhất trong số tất cả quái vật có thể chống lại thiên tai! 

Anh ta cũng là con quỷ duy nhất có thành tích giết chết Người bất tử kiếp thứ hai. 

Vào thời cổ đại, loài người đã phải đối phó với loại côn trùng kỳ lạ này và vô số tài năng trẻ đã chết một cách bất ngờ. Không ngờ bây giờ, loại côn trùng kỳ lạ chỉ tồn tại trong thần thoại và truyền thuyết này lại xuất hiện, và... nó vẫn nằm trong tay Mạc La. 

Tôi nhìn thấy những biển cá chép và côn trùng màu xanh lá cây đó, giống như chúng thực sự giống như cá, bơi trong không trung, rất nhanh và nhanh chóng di chuyển về phía đám đông. 

Mặc dù họ nhận ra những loài côn trùng kỳ lạ trong thần thoại và truyền thuyết, nhưng chưa có ai có mặt từng chiến đấu chống lại những loài côn trùng kỳ lạ này, vì vậy không ai biết sức mạnh của những loài côn trùng kỳ lạ này là gì. Hơn nữa, những con côn trùng kỳ lạ này nhiều đến mức chúng dày đặc đến mức nhìn thoáng qua không thể nhìn thấy được. 

Đối mặt với những con côn trùng lạ này đang bơi tới, các tù nhân trong đám đông đã kịp phản ứng và lần lượt lao về phía những con côn trùng lạ này. 

Trong chớp mắt, ma lực thường xuyên xuất hiện, kiếm khí, kiếm khí, cọ khí lần lượt hiện ra, phác họa ra một bức tranh lộng lẫy. 

Hai bên xung đột ngay lập tức. 

Biển côn trùng cá chép xanh dày đặc che phủ bầu trời và che phủ mặt đất. Gần như ngay lập tức, nó giống như một cơn sóng dâng cao trên biển, nhấn chìm chiếc thuyền nhỏ. Vô số biển côn trùng cá chép xanh chia cắt chiến trường và va chạm với các tù nhân của Dinh thự Tianshi. 

Giống như những gì được ghi lại trong thần thoại và truyền thuyết, những biển cá chép và côn trùng xanh này thực sự rất bí ẩn. Những phương pháp của các tiên nhân phóng túng hiện tại, dù dùng thuốc độc hay ma thuật, đều không có tác dụng gì cả. Năng lượng kiếm và năng lượng kiếm chém trên cơ thể của cá chép và biển côn trùng xanh, thậm chí không để lại một dấu trắng. Nếu là một ngọn núi bình thường, e rằng nó đã bị một kiếm chém làm đôi! 

Nhưng bây giờ, đối mặt với biển cá chép và côn trùng xanh đột nhiên xuất hiện trên chiến trường, lại không có tác dụng gì cả. 

Đội hình ban đầu cũng sụp đổ ngay lập tức dưới tác động của biển cá chép xanh và côn trùng! 

Vô số biển cá chép xanh và côn trùng lao vào đội hình, đánh tan toàn bộ quân đội trong Dinh thự Thiên Thạch. 

Các tù nhân vẫn đang chăm sóc lẫn nhau đã phải thay đổi chiến lược và thành lập các nhóm nhỏ để đối phó với biển côn trùng cá chép xanh cực kỳ lớn không thể giết chết bằng một nhát chém. 

Những con quái vật côn trùng này không chỉ có thân hình cứng cáp mà móng vuốt và răng của chúng cũng rất sắc bén. Sanxian có mặt đã phải dùng hết ma lực của mình để ngăn cản những con cá chép xanh này đến gần. 

Dù vậy, đòn tấn công của những con cá chép và biển côn trùng xanh này có thể ăn mòn mana của người tu luyện từng chút một, và bất kỳ sức mạnh ma thuật nào cũng sẽ không có tác dụng với những con côn trùng kỳ lạ này! 

Có lẽ, người duy nhất có thể đối phó với đám côn trùng kỳ lạ này chính là Thổ Tiên cường đại! 

Khi đội hình của mọi người trong phủ Tianshi đã giải tán, họ nhìn thấy người phụ nữ quyến rũ đứng trong biển cá chép và côn trùng xanh, đôi mắt cô ấy dán chặt vào Lý Diệp. Lợi dụng sự hỗn loạn của các tù nhân xung quanh Lý Diệp, người phụ nữ quyến rũ lóe lên, bay nhanh trên không trung và áp sát Lý Chiến trong tích tắc! 

Cô ấy là người Tam Tiên, còn Lý Chiến... chỉ là một cậu bé! 

Trong cuộc chiến này, sức mạnh thuộc về phía dưới! 

Nếu không phải thân phận thiếu gia của Thiên Thạch phủ, Lý Diệp không thể... và không nên tồn tại trong cuộc chiến nơi người bất tử khắp nơi này! 

Tục ngữ có câu, bắt kẻ trộm trước, bắt được vua. Lợi dụng tình hình hỗn loạn hiện tại, nữ nhân quyến rũ tiến thẳng vào, điên cuồng hướng về phía Lý Chiến! 

Khoảnh khắc anh đến gần Lý Chiến, một bóng người vạm vỡ lại chặn Lý Chiến lại. 

"Lửa Chổi!"

Thần lửa đỏ hét lớn và đưa lòng bàn tay về phía trước. Gió cọ đi đến đâu, ngọn lửa nhiệt độ cao theo đó, ngọn lửa đỏ hình thành một cơn lốc xoáy, thổi về phía trước. 

Mặc dù vẫn không thể làm hại được biển cá chép và côn trùng xanh đang bơi tới, nhưng nó đã thổi bay tất cả côn trùng lạ sang một bên, giống như một cơn lốc xoáy, dọn sạch con đường phía trước. Người phụ nữ quyến rũ có mục tiêu rõ ràng cũng dừng lại, dùng ánh mắt không thiện cảm nhìn Hỏa Hỏa Thần Chủ. 

"Hồng Hỏa Thần đại nhân, ngươi thật sự muốn ngăn cản ta sao?"

Vẻ mặt của người phụ nữ quyến rũ tái mét, toàn thân tràn đầy sát khí. 

'Tốt! 

Đôi tay của thần lửa đỏ vẫn đang bốc cháy, đôi mắt anh ta khóa chặt vào người phụ nữ quyến rũ. 

Thân thể vững chắc, không nhúc nhích dù chỉ một centimet! 

Nhìn thấy Hồng Hỏa Thần Chủ như vậy, nữ tử tức giận cười nói: “Thiên Sư Phủ giam cầm ngươi mấy trăm năm, hiện tại nhìn thấy ánh sáng, ngươi còn nhớ tới Thiên Chủ Phủ lũ chó!

Chỉ có kẻ thù của bạn đang theo sự dẫn dắt của bạn!

Bạn có xứng đáng là anh hùng không? Lãnh chúa Xích Hỏa Thần, con cháu còn lại của ngươi nhìn thấy ngươi như vậy sẽ nghĩ thế nào? Làm nô lệ và làm chó, có còn xứng đáng được gọi là tổ tiên không? "

Thân là Tam Tiên, ngươi đã có thực lực thành lập tông môn, nhưng so với Thiên Thạch Phủ phía sau Lý Dã, Tam Tiên quả thực không khác gì binh lính bình thường. Xuất phát điểm của hai bên đều khác nhau, tầm nhìn của họ đương nhiên cũng khác nhau. Mặc dù lời nói của nữ nhân quyến rũ là có lý, nhưng những người nghe được lời này cũng không phải là các tù nhân đều cười lạnh, thậm chí cả Hồng Hỏa Thần Chủ ở một bên cũng cười lạnh đáp lại: "Hàn Tiêu, đã nhiều năm như vậy, sao ngươi vẫn còn to gan như vậy, không có đầu óc? Nếu không đầu hàng Thiên Thạch phủ, vì sao không đầu hàng yêu ma các ngươi? Ngay cả Huyết Thần cũng bị đánh bay, chỉ có ngươi? Ngươi có thể làm được cái gì?"

Nói xong, ngọn lửa trong tay Hỏa Hỏa Thần Chủ càng thêm mãnh liệt. 

"Hôm nay là ngày mà ngươi, ác ma, sẽ bị tiêu diệt, Hàn Tiêu, vì bạn cũ của chúng ta mà đầu hàng, ta sẽ lưu lại toàn bộ thân thể của ngươi!"

"Hà..."

Nghe được Hồng Hỏa Thần Chủ nói như vậy, mỹ nữ cười lạnh nói: "Vậy... đi thôi!"

Nói xong, cô đột nhiên giơ tay lên, một ma khí cung tên xuất hiện trong tay người phụ nữ. Dây cung được kéo ra và những mũi tên được hình thành bởi sức mạnh ma thuật ngay lập tức xuất hiện. Sau đó, nữ tử giương cung trăng tròn, hướng về phía Xích Hỏa Thần Chủ, đột nhiên buông ra! 

Mũi tên đuổi theo mây và xuyên qua mặt trăng, bắn bất ngờ...

Tốc độ nhanh đến mức từng loạt âm thanh nổ tung trong không trung. 

Đối mặt với cung tên đang lao tới, Hồng Hỏa Thần chắp hai tay lại, vỗ tay đột ngột rồi kéo sang trái và phải. Một cây roi dài được hình thành bởi ngọn lửa xuất hiện trong lòng bàn tay anh ta! 

Đối mặt với những mũi tên đang lao tới, Lãnh chúa Xích Hỏa Thần vung cây roi dài trong tay, đánh những mũi tên “bụp” một tiếng, đánh bay những mũi tên trước mặt. 

Thấy vậy, mỹ nhân tiếp tục giương cung như trăng rằm, lần lượt bắn ra nhiều mũi tên. Những mũi tên sáng chói này di chuyển rất nhanh và bao quanh Chúa tể Lửa đỏ. 

Nhìn chiến trường hỗn loạn xung quanh, Lý Diệp cau mày. 

Đội hình của tôi và những người khác đã bị biển côn trùng cá chép xanh rải rác. Tuy rằng tạm thời đội của ta sẽ không gặp bất lợi, nhưng... dàn trận rải rác sẽ tạo cơ hội cho người ta lợi dụng! 

Và phía sau là chiến trường của Giang Lý! 

Giang Lý đang dẫn người của mình bao vây quân Moluo ở thành phố Wanping. Biển cá chép và côn trùng xanh lục lảng vảng bên cạnh hắn, phân tán đội hình của hắn, hướng về quân của Giang Ly. Dưới sự tấn công từ cả hai phía, quân Moluo ở thành phố Wanping bị Giang Lý bao vây có thể lợi dụng tình hình để trốn thoát. 

Và... ngoại trừ người phụ nữ quyến rũ, những người đàn ông còn lại của Mạc La vẫn chưa xuất hiện. Lý Dạ lo lắng nhất chính là trước kia sử dụng kiếm người, cấp hai phóng tiên... đỉnh cao! 

Đó là sức chiến đấu tương đương với chú Qiongshan ở bên mình! 

Lý Dạ khó có thể không chú ý tới loại sức chiến đấu đỉnh cao này dưới Địa Tiên! 

Vì vậy, Lý Dạ cũng không có quá chú ý tới xung quanh hỗn loạn chiến trường. Thay vào đó, anh nhìn chằm chằm xung quanh với đôi mắt rực cháy, không buông bỏ bất kỳ manh mối nào. 

"Mọi người, xếp thành đội hình. Nếu biển xanh và côn trùng ngăn cản không được, chúng ta cũng sẽ không ngăn cản. Điều quan trọng nhất là phải đề phòng kẻ thù khác!"

Thứ xuất hiện bên cạnh Lý Dạ chẳng qua là một biển côn trùng cá chép xanh dày đặc và tràn ngập! 

Vì vậy, ngoài số lượng côn trùng lạ cực kỳ đông đảo này, những người khác xuất hiện trên chiến trường là ưu tiên hàng đầu cần phải chống trả. 

Lý Dạ là nước đi tốt nhất khi để những tiên nhân rải rác bị phân tán bởi biển cá chép và côn trùng xanh quay trở lại đội hình tương ứng, nhưng... đã quá muộn! 

Một giây tiếp theo Lý Dạ nói ra những lời này, trên chiến trường tái sinh biến hóa! 

Tôi nhìn thấy bóng kiếm khổng lồ bị chặn lại bởi nỗ lực tổng hợp của nhiều kẻ bất tử đã biến mất không dấu vết, nhưng vào lúc này, nó lại xuất hiện! 

Sự biến mất không thể giải thích được, và sự xuất hiện cũng không thể giải thích được! 

Và điều đáng sợ là bóng kiếm khổng lồ này không phải là thần thông mà là một thanh phi kiếm thần kỳ thực sự. 

Thanh phi kiếm đó có thể tùy ý thay đổi kích thước và có thể cao lên hàng trăm, hàng nghìn mét trong tích tắc. Nó không khó chút nào! 

Tôi nhìn thấy bóng kiếm khổng lồ đó, giây tiếp theo nó xuất hiện phía trên chiến trường, nó nặng nề rơi xuống. 

Rất nhiều tù nhân của Thiên Thạch phủ còn chưa kịp trở về phòng thủ chỉ có thể trơ mắt nhìn bóng kiếm khổng lồ từ trên trời rơi xuống, chia chiến trường làm hai! 

Bóng kiếm khổng lồ giống như một ngọn núi không thể chạm tới, chia chiến trường thành hai, ngăn cản các tù nhân của Dinh thự Tianshi quay trở lại phòng thủ. 

Và giây tiếp theo sau khi bóng kiếm khổng lồ xuất hiện, từ hai bên bóng kiếm, trên thân kiếm đen như mực, một vài bóng người, nhanh như tia chớp, lao về phía vực sâu trong giây tiếp theo sau khi bóng kiếm rơi xuống...

"Ngăn chặn chúng lại!"

Lý Dạ hai mắt sáng như đuốc, hắn tự nhiên lập tức nhận ra có điều gì đó không ổn. Những bóng người đó lao về phía sâu chiến trường, Lý Dạ cũng là người đầu tiên chú ý tới. Theo tiếng gầm của hắn, rất nhiều Tam Tiên có mặt cũng lập tức tấn công những bóng người đó...

Đối mặt với sự tấn công của số lượng lớn Sanxian, bóng kiếm khổng lồ chém giữa không trung lướt qua không trung. Ban đầu nó chém theo chiều dọc, nhưng bây giờ nó trở thành một đòn tấn công quét rộng. Lưỡi kiếm khổng lồ quét về phía Lý Diệp.

"Long Hổ Huyền Đàn, Thiên Sư đạo binh!" 

Lý Diệp hét lớn và gửi những người lính Đạo giáo Tianshi mà anh ta đang chăm sóc ra ngoài. 

Những binh sĩ Đạo giáo Tianshi uy nghiêm, tỏa ra ánh sáng vàng, cũng chính là những người lính Đạo giáo Tianshi mà Sở Thanh Di đã sử dụng để vượt qua tai họa và chống lại sấm sét. Những đạo sĩ đó bay về phía bóng kiếm khổng lồ mà không sợ chết. Xung quanh rất nhiều tù nhân của Thiên Thạch phủ đương nhiên biết tầm quan trọng của Lý Dạ, thiếu gia của cung điện. Nếu anh ta chết hoặc bị thương, những người có mặt sẽ không thể thoát khỏi! 

Vì vậy, đối mặt với bóng kiếm khổng lồ, vô số tù nhân lần lượt lao lên và dùng sức mạnh của mình chặn bóng kiếm khổng lồ. 

Lực trên lưỡi kiếm biến mất, bóng kiếm khổng lồ biến mất không dấu vết. Khi nó quay lại, một vài bóng người xuất hiện từ không trung! 

Dẫn đầu là một người, tản ra khí tức cực lớn, mặc áo bào đen dài, khuôn mặt tuấn tú lạnh lùng, tràn đầy sát khí. Cõng một chiếc epee đen cực kỳ dễ thấy sau lưng, toàn bộ chiếc epee đen cao gần bằng những chiếc epee khác. 

Thanh kiếm nặng nề khổng lồ trông có vẻ độc đoán. 

Bên cạnh hắn có mấy bóng người đang đứng. 

Có những chàng trai Yinshan quen thuộc và những người khác chưa từng gặp mặt, nhưng không nghi ngờ gì nữa, những người chỉ huy của Cung điện thứ bảy đều ở đây!

Cùng lúc đó, trên một "chiến trường" khác, Li Huyền đang khô miệng, nuốt nước bọt và nhìn cảnh tượng này với đôi mắt nóng bỏng. Anh nhìn thấy Sở Thanh Di và Lục Tuyết Kỳ, hai nàng tiên thân thể chồng lên nhau, thân thể trắng nõn nóng bỏng toát ra vẻ quyến rũ quyến rũ. Con cặc Li Xuân vừa được rút ra khỏi âm hộ của Sở Thanh Di sáng bóng và phủ đầy nước tình yêu. Anh không biết nó thuộc về Sở Thanh Di hay Lộ Tuyết Kỳ. 

Tóm lại, đứa em trai này vừa mới vào ra hang mật của hai nàng tiên, dịch cơ thể của bọn họ có lẽ đã trộn lẫn với nhau. 

Điều quan trọng nhất là khi Sở Thanh Di ấn vào cơ thể của Lộ Tuyết Kỳ, không chỉ cơ thể của họ được xếp chồng lên nhau, mà theo quan điểm của Li Huyền, cặp lỗ mật chồng lên nhau. Toàn thân Li Huyền nóng bừng và hơi thở nặng nề. Ngay cả bàn tay cầm gà cũng run lên vì phấn khích. 

Cảnh tượng từng xuất hiện trong nhiều giấc mơ cuối cùng đã trở thành hiện thực vào thời điểm này. Li Xuân run lên vì phấn khích. Sau vài lần, anh ta gặp khó khăn khi nắm lấy con cặc của mình và ấn quy đầu màu đỏ tím của mình vào lỗ mật ong của Sở Thanh Di. Phần trước, trong tư thế doggy, dùng cả hai tay ôm lấy eo của người mẹ xinh đẹp, sau đó, với một tiếng "phù", vòng eo của Lý Huyền nặng nề đẩy về phía trước, con cặc dài và dày của anh ta được đưa vào lỗ mật của Sở Thanh Y, hoàn toàn chìm trong nước! 

Sở Thanh Di, người đang quan hệ bằng miệng với Lộ Tuyết Kỳ, không khỏi rên rỉ khi đối mặt với con cặc đột nhiên bị đẩy vào từ phía sau. Toàn bộ cơ thể cô ấy hơi lắc lư về phía trước, và bộ ngực của hai người đang chạm vào nhau hòa vào nhau vì sự lắc lư đột ngột. 

Li Huyền, người đang thở dốc, chưa bao giờ phấn khích và hưng phấn như bây giờ! 

Anh nhìn thấy mình đang dùng hai tay ôm eo mẹ xinh đẹp, con cặc dài và dày của mình đã đi vào âm đạo của mẹ xinh đẹp. Cặp mông săn chắc của mẹ dính chặt vào cơ thể anh. Với mỗi cú va chạm, Li Huyền có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác bụng dưới của mình và mông của người mẹ xinh đẹp va chạm vào nhau. Tay anh xoa xoa eo Sở Thanh Di, cảm nhận làn da mịn màng và thanh tú của mẹ. Sau đó, anh ta thở hổn hển và tiếp tục đập mạnh. 

"Ừm... hừm..."

Trong cuộc va chạm gay gắt giữa Lý Huyền, Sở Thanh Di đã thả cái lưỡi đau nhức ra khỏi nụ hôn, tựa đầu vào vai Lục Tuyết Kỳ, nhẹ nhàng thì thầm vào tai Lục Tuyết Kỳ. 

Âm thanh cơ thể Li Huyền va vào nhau cùng với tiếng rít của anh vang vọng khắp căn phòng, tạo nên một bản nhạc tuyệt đẹp. 

Cùng với bước chạy nước rút của Li Huyền, cảm giác của Sở Thanh Di ngày càng mãnh liệt hơn. Đôi má đỏ bừng đầy dục vọng, ngay cả tiếng hét của cô cũng vô cùng quyến rũ và quyến rũ. 

Sau khi Lý Huyền đánh cô từ phía sau vài lần, bàn tay đang xoa eo của Lưu bắt đầu dần dần tiến về phía trước. Cơ thể của Li Huyền, vốn đang quỳ sau lưng Sở Thanh Di, cũng bắt đầu nằm trên cơ thể cô. Mà đôi tay nhỏ bé rực lửa đó đã từ trên eo Lưu mẫu thân xinh đẹp tiến về phía trước, ôm lấy cặp vú nặng trĩu hướng xuống của Sở Thanh Y trong tay. 

Với cú va chạm điên cuồng của Li Huyền ở phía sau, mỗi cú va chạm đều khiến Sở Thanh Di đang nằm trên giường và cặp vú hạt tiêu nhỏ nhắn cương cứng của cô lắc lư qua lại vì không thể chịu được lực từ phía sau. 

Tư thế hiện tại của Li Huyền vừa phải là ôm cặp vú mẹ xinh đẹp trong tay, vừa bơm chúng, anh có thể cảm nhận được cặp vú hạt tiêu nhỏ đang đung đưa qua lại giữa các ngón tay. Cảm giác đó... chưa kể nó tuyệt vời đến nhường nào! 

Sau khi bơm lại như thế này một lúc, vòng eo hơi yếu của Li Huyền tiếp tục điều chỉnh hình dáng cơ thể, sau đó buông lỏng đôi bàn tay nhỏ bé đang ôm bộ ngực nhỏ của mẹ mình, xoay người ôm bộ ngực của Lục Tuyết Kỳ bên dưới. 

So với kích thước vừa phải của Sở Thanh Di, ngực của Lộ Tuyết Kỳ thực sự quá lớn. Với đôi tay của Li Huyền, anh không thể cầm hết được, nên anh chỉ có thể nhào nặn chúng trong khi bơm thật mạnh. 

Cảm nhận được hành động của Li Huyền, Lộ Tuyết Kỳ, người đang bị Sở Thanh Di trấn áp, muốn ngăn cô lại, nhưng không thể làm được. Ngược lại, Sở Thanh Di, người đang đứng bên cạnh cô, quay đầu đi khi chịu sự tác động của Li Huyền, và đỏ mặt nói: "Con trai... Con trai, con... tại sao con lại tham lam như vậy!

Ừm... Mẹ... Tình yêu của mẹ thôi chưa đủ, nhưng... con còn cần bóp chặt Tiết Thất! "

Trong lời nói của Sở Thanh Y tựa hồ có chút chua chát và tức giận, cộng thêm giọng nói ngắt quãng càng có khả năng khơi dậy sự quan tâm của mọi người! 

Nghe thấy người mẹ xinh đẹp ghen tị của mình, Li Huyền cười tinh nghịch và tự hào nói: "Tên tôi là, bạn có thể hứng được cả mưa và sương!"

"Hừm!"

Nghe những gì Li Xuân nói, Sở Thanh Di khịt mũi lạnh lùng. 

“Ông già biến thái, nhìn… ừm… ăn trong bát, nhìn đồ ăn trong nồi mà ông vẫn… chưa thỏa mãn!

Cứ nói...Xueqi và tôi, Xueqi và tôi...bạn thích ai? "

Li Huyền cũng không ngờ rằng người mẹ xinh đẹp của mình lại hỏi một câu hỏi hóc búa như vậy, nhưng Li Huyền xảo quyệt sẽ không đưa ra lựa chọn về vấn đề này. Lúc đó, anh không cần suy nghĩ trả lời: “Con đều thích, của Tuyết Kỳ to hơn, của mẹ mềm mại, cảm giác cũng khác…”

"Chết tiệt!

Anh...ừm...anh đang nói dối đấy, há miệng ra...chỉ mở miệng ra thôi! "

Sở Thanh Di biết Lý Huyền, nên đương nhiên cô không tin lời nói của anh cho lắm. Ngược lại, Lộ Tuyết Kỳ, người bị Sở Thanh Di ghì xuống, càng đỏ mặt hơn khi nghe những gì Li Xuân nói, như thể cô bị Li Xuân trêu chọc. 

Về phần Lý Huyền, đôi tay nhào nặn ngực của Lục Tuyết Kỳ không hề buông lỏng, mười ngón tay vẫn đang điên cuồng nhào nặn. 

Trong khi nhào nặn, hãy dùng ngón tay tấn công vào vùng nhạy cảm của Lục Tuyết Kỳ, đó là núm vú hồng hào! 

Dưới sự nhào nặn của Lý Huyền, núm vú vừa mềm ra của Lục Tuyết Kỳ lập tức cứng lại. 

Trong khi Lý Huyền nhào lộn, anh không quên tiếp tục bơm, dùng con cặc dài và dày của mình đâm vào lỗ mật của Sở Thanh Di. 

Nhìn thấy bên dưới Lục Tuyết Kỳ hai má đỏ bừng, Sở Thanh Di cũng nở nụ cười xấu xa, sau đó nói: "Anh... ừm... anh không công bằng chút nào... ừm... một chút nào?"

"Không công bằng? Mục đích của việc này là gì!"

Li Huyền bất lực và không hiểu tại sao người mẹ tốt của anh lại đột nhiên nói điều này. 

Sở Thanh Di nghe vậy, trợn mắt nhìn Lý Huyền, nói: "Anh... anh vừa nói mưa sương đều ướt, nhưng cuối cùng... anh chỉ đụ tôi, Tiết Thất... Tiết Kỳ còn đang đợi!"

"Tôi... tôi không có!"

Nghe những gì Sở Thanh Di nói, khuôn mặt của Li Huyền tràn ngập niềm vui, trong khi khuôn mặt của Lộ Tuyết Kỳ đầy hoảng sợ và cô lắc đầu liên tục. 

"Tôi không làm thế!

Tôi đã không làm vậy! "

Cô cố gắng hết sức để chống cự, nhưng Sở Thanh Y đang đè lên cô, dùng sức ấn không cho Lục Tuyết Kỳ cử động. Sau đó cô ấy nói với Lộ Tuyết Kỳ với nụ cười tà ác trên mặt: "Xueqi, hãy tận hưởng nó trong hòa bình nhé!"

Nói xong, anh thấy Lý Huyền đã rút con cặc dài và dày của mình ra khỏi âm hộ của người mẹ xinh đẹp, sau đó cầm cán gậy hạ xuống để con cặc to và dài của anh chạm vào phía trước âm hộ của Lục Tuyết Kỳ bên dưới. 

Khi hai người di chuyển lên xuống, cơ thể họ ép vào nhau, điều này khiến Li Huyền dễ dàng hơn. Anh chỉ cần thay đổi góc là có thể có được cả mưa và sương. 

Li Xuân được nhìn thấy đang ôm thân con cặc của mình và nhìn nước ép tình yêu lấp lánh trên đó. Khi nghĩ rằng con cặc này vừa được rút ra khỏi âm hộ của Sở Thanh Di và chuẩn bị đi vào cơ thể Lộ Tuyết Kỳ, Li Xuân run lên vì phấn khích. 

Anh ấy đã điều chỉnh lại hình dáng cơ thể của mình. Mặc dù góc độ này khiến eo của Lý Huyền có chút khó chịu nhưng anh vẫn chống cự và ấn con cặc của mình vào trước lỗ mật của Lục Tuyết Kỳ. 

Cảm nhận được hành động của Li Huyền, khuôn mặt xinh đẹp của Lộ Tuyết Kỳ đỏ bừng và cô muốn chống cự, nhưng Sở Thanh Di, người đang đè lên cô, có tầm nhìn nhanh và đôi tay nhanh nhẹn. Cô lại cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của Lục Tuyết Kỳ. 

Những lời vừa mới thốt ra đã bị chặn lại đột ngột.

Cùng lúc đó, con cặc dài và dày của Li Huyền khi anh ta đẩy về phía trước, đột nhiên chui vào lỗ mật của Lộ Tuyết Kỳ! 

Vào lại, lỗ mật vẫn chật cứng. Không giống như những hố mật mà Sở Thanh Di đã ghé thăm vô số lần, Li Huyền và Lộ Tuyết Kỳ có thể đếm số lần bằng một ngón tay. Vì vậy, sau khi bước vào lỗ mật của Lục Tuyết Kỳ một lần nữa, Lý Huyền ngẩng đầu lên thở hổn hển: "Xì, Tiết Kỳ... bên trong ngươi chật quá!"

Li Huyền lẩm bẩm, sau khi gà vào, anh ta bắt đầu bơm. 

Nhưng lần này, tay anh nắm lấy mông của người mẹ xinh đẹp Sở Thanh Di, dùng cặp mông trắng như tuyết của bà đỡ lấy cơ thể anh, sau đó anh điên cuồng ra vào trên chiếc giường đá không quá rộng rãi. 

Ba người chồng lên nhau, cả căn phòng tràn ngập dục vọng khiến người ta đỏ mặt...

Li Huyền thở dốc trong khi tiếp tục rặn mạnh. Thân hình to lớn của anh ta liên tục chạm vào phần thân dưới của Lộ Tuyết Kỳ. Bởi vì tư thế của anh ta, mỗi lần anh ta đánh, cơ thể của Li Huyền thậm chí có thể chạm vào mông của Sở Thanh Di đang đè lên Lộ Tuyết Kỳ. Trong khi Li Huyền bóp mông của người mẹ xinh đẹp, anh ta tận hưởng cái lồn săn chắc của Lộ Tuyết Kỳ bên dưới mình. Cảm giác thoải mái của một con rồng và hai con phượng khiến Li Huyền gần như không chịu nổi, và anh xuất tinh. 

Còn Sở Thanh Di, sau khi hôn lên đôi môi đỏ mọng của Lục Tuyết Kỳ một lúc lâu mới miễn cưỡng rút lưỡi ra. Vừa rút lưỡi, cô vừa trêu chọc Lục Tuyết Kỳ, người đang đỏ mặt bên dưới cô.

"Xueqi, bạn có thoải mái không?" 

Sở Thanh Y vẻ mặt trịch thượng, trên mặt lộ ra nụ cười tinh quái. Có lẽ vì hai người quá gần nhau nên Sở Thanh Di có thể cảm nhận rõ ràng con cặc của Lục Tuyết Kỳ đang bơm vào giữa hai chân cô. Hơn nữa, mơ hồ Sở Thanh Di cảm giác được chất tình yêu chảy ra từ âm đạo của mình dường như... dường như đang nhỏ giọt vào âm đạo của Lục Tuyết Kỳ. 

Nghĩ đến cảnh này, Sở Thanh Di cũng có vẻ ngượng ngùng, nhưng so với Lục Tuyết Kỳ phía dưới, Sở Thanh Di còn vô liêm sỉ hơn rất nhiều. 

Dù xấu hổ nhưng cô cũng không quên trêu chọc Lục Tuyết Kỳ. 

Lộ Tuyết Kỳ có làn da mỏng giờ đây lại cảm nhận được khoái cảm khi con cặc dài và dày của Li Huyền đâm vào và ra khỏi âm hộ cô một lần nữa. Cô ấy... lấy đâu ra thời gian để trả lời câu hỏi của Sở Thanh Y? Cô chỉ có thể nheo mắt lại và thở hổn hển liên tục.

Đêm nay... Lục Tuyết Kỳ đã đếm không hết. Đã bao nhiêu lần Lục Tuyết Kỳ thậm chí cảm thấy mình sắp chết? Giống như một tảng băng bị phơi dưới ánh mặt trời thiêu đốt, sắp... tan chảy! 

Cảm giác ngứa ran đó khiến Lục Tuyết Kỳ hoàn toàn không biết phải làm sao. 

Đặc biệt, sự tiếp xúc gần gũi giữa cơ thể cô và Sở Thanh Di khiến Lục Tuyết Kỳ càng thêm ngượng ngùng! 

Đôi bàn tay mảnh khảnh đó vô thức muốn nâng lên ôm cổ Sở Thanh Di mấy lần, nhưng Lục Tuyết Kỳ ngượng ngùng đã kiềm chế xung động này. 

Lúc này, đối mặt với những cú đâm điên cuồng của Li Huyền, Lộ Tuyết Kỳ nhất thời không biết phải làm gì. Cô chỉ có thể nằm đó, rên rỉ hết tiếng này đến tiếng khác...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 184: Hai phượng một rồng (4)

"Tuyết Kỳ, mẹ..."

Nhìn hai nàng tiên phía dưới, Lý Huyền hai mắt sắp nổ tung, mặt đỏ bừng, trán nổi gân xanh, hơi thở như một chiếc ống bễ cũ nát, vo ve. 

Tiếng thở của ba người giống như da thịt của nhau, hòa quyện vào nhau. Thân hình trắng như tuyết chồng lên thân hình mảnh khảnh của Li Huyền, chưa kể nó có tác động thị giác như thế nào. Đặc biệt là hàng loạt tiếng thở hổn hển và rên rỉ được hai nàng tiên phía dưới thốt ra. Nhìn hơi nóng và tiếng rên rỉ phát ra từ đôi môi đỏ quyến rũ, Li Huyền cảm thấy như mạch máu trong cơ thể sắp vỡ tung. 

Đặc biệt ... khi con cặc dài và dày của Li Huyền di chuyển ra vào âm đạo của Lộ Tuyết Kỳ, cảm giác đó vô cùng rõ ràng. 

Trong khi Li Huyền đang vuốt ve cơ thể xinh đẹp của Sở Thanh Di, anh ta dùng hết sức để thâm nhập vào âm đạo của Lộ Tuyết Kỳ. 

Sau nhiều lần va chạm như vậy, Li Xuân rút con cặc của mình ra, rồi đặt con cặc đầy nước tình yêu của Lộ Tuyết Kỳ ở phía trước âm đạo của người mẹ xinh đẹp. Sau khi cầm trục và vuốt ve qua lại vài lần, Li Huyền, người vốn đã thẳng lưng và chuẩn bị đi vào, đột nhiên dường như nghĩ đến điều gì đó và dừng lại. Anh từ từ giơ con cặc nhắm vào miệng lỗ mật, rồi… bất ngờ lao tới sân sau của mẹ xinh đẹp! 

Sân sau khác với hố mật. Nó không trơn trượt và thậm chí rất chặt chẽ. Vùng da xung quanh không mịn màng như cơ thể. Thay vào đó, nó nhăn lại với nhau. Sân sau cũng nhỏ. Nó không giống như lỗ mật ong. Có một cảm giác hấp phụ mơ hồ, nhưng nó rất chặt chẽ. 

Li Huyền đang ôm cặc mình đã có thể cảm nhận được hậu môn căng cứng của mẹ ở đầu quy đầu. Sở Thanh Y đang đè lên Lục Tuyết Kỳ cũng cảm nhận được Lý Huyền, thân thể trắng nõn của cô không khỏi run rẩy mấy lần. 

Cặp mông trắng như tuyết dường như muốn trốn thoát, nhưng đôi tay nhỏ nhắn của Lý Huyền đã ôm lấy cặp mông hồng đào của mẹ từ phía sau. Hậu môn ở mông dường như bị kích thích và co lại trong tiềm thức. 

Li Xuân không nói những điều vô nghĩa. Khi đến lối vào sân sau, cặc của anh bắt đầu tăng lực dần và ép về phía giữa sân sau. 

Cặp mông săn chắc trong chốc lát đã bị kẹp lại, nhưng con cặc của Li Huyền đã thâm nhập sâu từ sân sau, từng inch một. Sở Thanh Y đang hôn Lục Tuyết Kỳ say đắm, cau mày, tiếng rên rỉ trong miệng bị chiếc lưỡi ngọt ngào của Lục Tuyết Kỳ chặn lại. 

Khi đó, Lục Tuyết Kỳ cho rằng Lý Huyền cũng giống như mình, giở trò sau lưng Sở Thanh Di nên cố tình bịt miệng Sở Thanh Di. Cô không hề biết rằng lỗ đít của Tiên nữ Qingyi đã bị Lý Huyền bắt giữ. Đúng lúc này, con cặc dài và dày của Li Xuân lần thứ hai ghé thăm âm đạo của người mẹ xinh đẹp của anh! 

Thân cây gậy dày và dài thậm chí còn tàn bạo hơn lần trước. Tuy tốc độ chậm nhưng cảm giác xé nát từng tấc sâu vẫn khiến Sở Thanh Y không khỏi dùng lực, nắm chặt tấm ga trải giường dưới người, đôi chân xinh đẹp đang đấu tranh với nhau. 

Lý Huyền cúi đầu, tận mắt chứng kiến ​​con cặc của chính mình, cưỡng ép mở hậu môn của người mẹ xinh đẹp, từ hậu môn cực kỳ chật hẹp mà không có chút hơi ẩm nào đi vào từng inch một! 

Cảm giác giống như mất trinh vậy. Dù không phải lần đầu nhưng cặc Li Huyền vẫn hơi đau nhức vì hậu môn quá chật. 

Cũng đau đớn là Sở Thanh Di, người đã phải chịu đựng cơn đau do hậu môn nổ tung. Đôi lông mày xinh đẹp của cô ấy nhíu chặt vào nhau, dục vọng ban đầu trên khuôn mặt cô ấy đã biến mất vì cảm giác rách nát. Lúc này, Sở Thanh Di mặc dù đứng thẳng, nhưng cơn đau đã hoàn toàn cuốn trôi dục vọng và sự nhẹ nhõm trên mặt cô. 

"Ồ..."

Mặc dù đôi môi đỏ mọng bị Lục Tuyết Kỳ chặn lại, nhưng thân thể Sở Thanh Y vẫn run nhẹ, tỏ ra phản kháng. 

Tuy nhiên, đã quá muộn cho sự phản kháng này. Hơn một nửa con cặc của Li Xuân đã vào hậu môn của người mẹ xinh đẹp. 

Khi vào lần đầu tiên, hậu môn căng và khô, các thành thịt xung quanh từng lớp dính vào thân gậy của Li Huyền, như thể chúng đang cố gắng hút hết nước tình yêu còn sót lại trong lỗ mật ong của Lộ Tuyết Kỳ trên thân gậy. 

Hơn nữa, những nếp gấp ở sân sau ngày càng siết chặt, thân hình căng thẳng của Sở Thanh Y đang vặn vẹo. Mỗi lần đi ngang qua, thân gậy của Li Huyền giống như vô số đôi bàn tay nhỏ xoa bóp thân gậy cứng ngắc. 

Nó giống như vô số cặp ngón tay nắm chặt thân cây gậy và đẩy qua đẩy lại. Cảm giác không thể giải thích được bằng lời. Nói tóm lại, đó là... Sau khi bước vào, đôi tay nhỏ nhắn của Li Huyền ôm lấy cặp mông xinh đẹp của mẹ mình từ phía sau, nhào nặn trong khi từ từ di chuyển ra vào. 

Cảm giác đau đẻ cộng với hơi nóng dưới cơ thể cô giống như đang ở trong hai thiên đường băng và lửa. Mặc dù dục vọng trên mặt Sở Thanh Di vì đau đớn biến mất, nhưng khuôn mặt xinh đẹp của Lục Tuyết Kỳ bên dưới lại lạnh lùng như tảng băng trôi, cô thậm chí không có một chút xa cách nào với người khác. Thờ ơ, lúc này cô như trở thành một con người khác. Sương giá trên mặt cô hoàn toàn biến mất, thay vào đó là hơi ấm của ao nước mùa đông, nét quyến rũ nơi khóe lông mày, còn... hơi thở ngắt quãng, nặng nề, như thể cô không thể thở được! 

Vì lỗ đít của người mẹ xinh đẹp quá chật nên động tác ra vào của Li Huyền nhẹ nhàng hơn bao giờ hết. Cũng giống như trước đây, lần đầu tiên lộ ra, con cặc của Li Huyền ra vào cực kỳ thận trọng. 

Khi con gà trống ra vào, dần dần, cảm giác xé rách trong lời nói của Sở Thanh Y biến mất, thay vào đó là một cảm giác bất thường trong hang mật. 

Tuy không sưng tấy nhưng kèm theo cảm giác tê buốt khi ấn vào. 

Cùng lúc đó, Lục Tuyết Kỳ bên dưới cô cũng đang cọ tóc cô vào tóc Sở Thanh Di. 

Hai người họ hòa quyện vào nhau. Thời gian trôi qua, hai người họ đã mất đi một nửa sức lực. Cứ như thể toàn bộ sức lực của họ đã biến mất khi hai người di chuyển lên xuống! 

Nhìn cơ thể hai người dần mất đi chút sức lực, Li Huyền đang thở hổn hển chỉ cảm thấy tê dại ở thắt lưng. Giây tiếp theo, anh rút cặc ra khỏi lỗ mật của người mẹ xinh đẹp! 

Lập tức, Lý Huyền đứng dậy khỏi chiếc giường đá hẹp, nhặt chiếc chăn bông ở bên cạnh, đi xuống gầm giường, trải chiếc chăn bông rộng trên mặt đất cạnh giường đá. 

Lập tức, một đôi mắt rực lửa rơi vào Lục Tuyết Kỳ và Sở Thanh Y trên giường. 

Khi Li Huyền rời đi từ phía sau, anh nhìn thấy hai nàng tiên Sở Thanh Di và Lộ Tuyết Kỳ đã bị liệt trên giường đá, một bên trái và một bên phải. Hai người đã không để ý tới quần áo của mình, nằm đó thở hổn hển, cặp vú trắng nõn lộ ra ngoài không khí mà không có bất kỳ tấm che nào...

Lý Huyền trải chăn ra, nhìn Sở Thanh Y và Lục Tuyết Kỳ nằm trên giường, trên mặt tràn đầy thỏa mãn cùng tà niệm, trong đầu chỉ có một câu: Bọn họ đều là của hắn! 

Hai nàng tiên này đều là của tôi! 

Với suy nghĩ này trong đầu, em trai với phần dưới cơ thể hơi nhô lên dường như đã cảm nhận được và khẽ run lên để đáp lại! 

Li Huyền tiến lên một bước và đến bên giường. 

Sở Thanh Di và Lộ Tuyết Kỳ không còn chút sức lực nào, và họ thậm chí còn không nhìn Li Xuân. Li Huyền với nụ cười nhếch mép, cúi xuống ôm Công chúa Sở Thanh Di vào lòng, sau đó bước xuống giường và đặt cô ấy lên tấm chăn bông trên mặt đất. 

Sau khi đặt Sở Thanh Di xuống, anh ta cũng làm theo cách tương tự, đặt Lục Tuyết Kỳ xuống bên cạnh Sở Thanh Di. 

Lúc này, trên mặt đất rộng rãi, có hai nàng tiên khỏa thân, thân hình ngọc xòe ra, trông như đang chuẩn bị cho bạn lợi dụng! 

Tôi tin rằng sẽ mất trí sau khi nhìn thấy cảnh tượng như vậy! 

Li Xuân...anh ấy cũng vậy! 

Lúc này, ánh mắt anh đảo qua hai thân hình trắng nõn xinh đẹp không chút đắn đo, từ mặt đến ngực, từ mông đến âm đạo. Đôi mắt anh rực lửa và anh đang so sánh chúng trong lòng. 

Tuyết Kỳ ngực to, mẹ xinh đẹp ngực săn chắc...

Nhiều loại quá! 

Sau khi quan sát một lúc lâu, Li Huyền nuốt vài ngụm nước bọt. Anh ta đến thẳng trước mặt Lộ Tuyết Kỳ. Thay vì vội vàng nhấc chân Lục Tuyết Kỳ lên và đặt em trai vào, anh lại... quỳ xuống một bên đầu Lục Tuyết Kỳ. 

"Tuyết Thất, cho ta một ngụm!"

Vừa nói, quy đầu màu đỏ tím đã chạm đến môi Lục Tuyết Kỳ.

Hai má Sở Thanh Y hơi ửng đỏ. Cô đương nhiên biết thứ đó đến từ đâu, nhưng Lục Tuyết Kỳ... trước đó bị cô đè xuống nên cô không biết thứ đó đã vào trong mình!

Sở Thanh Di xinh đẹp và đỏ mặt đang định lên tiếng để ngăn Li Xuân lại. Anh ta đã vô tình duỗi thẳng eo về phía trước. Lục Tuyết Kỳ không có ý định ngăn cản hắn. Thay vào đó, cô buông miệng bể bơi ra. Vì vậy, phần lớn con cặc dài và dày của Li Huyền gần như ngay lập tức chìm vào đôi môi đỏ mọng của Lục Tuyết Kỳ. 

Đôi môi căng mọng và ấm áp khiến Lý Huyền hít thở liên tục. 

"Xì..."

Đặc biệt, khi nghĩ đến em trai mình vừa tiến vào hậu môn Sở Thanh Y, bây giờ lại tiến vào đôi môi đỏ mọng của Lục Tuyết Kỳ, Lý Huyền cảm thấy vô cùng hưng phấn, cảm giác hưng phấn theo sát hắn như hình! 

Tôi nhìn thấy đôi môi đỏ mọng quyến rũ của Lộ Tuyết Kỳ, ngậm hơn nửa con cặc của cô ấy vào. Mặt nghiêng nghiêng, má càng sưng tấy, thậm chí cô ấy còn có thể cảm nhận được độ căng của đôi môi đỏ mọng và sự mềm mại của lưỡi trên con cặc dày và dài của mình. 

Nhìn thấy con cặc của mình lại lọt vào đôi môi đỏ mọng của Lục Tuyết Kỳ, Lý Huyền không khỏi thở dốc. Một tay của anh cũng giơ lên, nhân lúc đó ôm lấy bộ ngực lớn của Lục Tuyết Kỳ, nhẹ nhàng bóp chặt. 

Anh duỗi thẳng eo và để cặc mình ra vào điên cuồng. 

Sau khi đút vào và ra khỏi đôi môi đỏ mọng của Lục Tuyết Kỳ một lúc, Lý Huyền lại rút dương vật ra và đi đến một bên trước mặt Sở Thanh Y. Sau khi làm tình với Lộ Tuyết Kỳ và Sở Thanh Di, niềm vui nhân đôi khiến tâm hồn Li Huyền như bay ra bay theo con gà trống. 

Anh chưa bao giờ tưởng tượng rằng một ngày nào đó, giống như trong giấc mơ của anh, một con rồng và hai con phượng hoàng, Sở Thanh Y và Lục Tuyết Kỳ lại có thể hòa hợp và cùng phục vụ anh như vậy. 

Anh ta không chỉ có thể hoán đổi con cặc to và dài của mình giữa hai người bất cứ lúc nào mà còn có thể thay phiên nhau bơm nó vào giữa đôi môi đỏ mọng của hai nàng tiên. Tiếp theo... tiếp theo, hắn sẽ... muốn xuất tinh nóng hổi của mình lên mặt hai nàng tiên! 

Sở Thanh Di và Lộ Tuyết Kỳ muốn cả hai! 

Li Huyền nghẹt thở, nghĩ như vậy, vừa mộng tưởng vừa bơm cặc của mình vào giữa đôi môi đỏ mọng của hai nàng tiên, cảm nhận được sự căng cứng và khác biệt giữa đôi môi đỏ mọng của hai nàng tiên. Sau khi bơm như vậy một lúc lâu, sắc mặt của Li Huyền đột nhiên thay đổi. Con cặc đang được bơm vào giữa đôi môi đỏ mọng của Sở Thanh Y bỗng nhiên như có cảm giác, nó khẽ run lên trong đôi môi đỏ mọng của người mẹ xinh đẹp. 

Với con gà trống đang run rẩy, trong giây tiếp theo, Li Xuân đột nhiên rút con cặc của mình ra khỏi đôi môi đỏ mọng của Sở Thanh Di. Khoảnh khắc anh rút ra, quy đầu màu tím run rẩy mở ra khép lại, giây tiếp theo, những luồng tinh dịch nóng hổi và đục ngầu phun ra từ đôi mắt nhắm và mở. 

Có lẽ con cặc quá gần Sở Thanh Di, tinh dịch nóng hổi phun ra thành dòng ngay khi rời khỏi môi Sở Thanh Di, từ khóe miệng Sở Thanh Di đến mũi, rồi đến mắt và trán. Giây tiếp theo, khi một dòng tinh dịch phun ra trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ cô, Lý Huyền đột nhiên "co giật" "Quay đầu súng", ôm lấy con cặc của mình, tiến đến một bên trước mặt Lục Tuyết Kỳ. Tinh dịch phun ra từ con cặc dày và dài lướt qua má Sở Thanh Y và bắn lên khuôn mặt xinh đẹp của Lục Tuyết Kỳ. Tinh dịch nóng hổi lan khắp mặt hai nàng tiên. Chất lỏng màu trắng đục phun ra rất lâu mới dừng lại. 

Khi giọt tinh dịch cuối cùng chảy ra từ mắt con ngựa, Li Huyền thở dốc, nhìn xuống anh với vẻ mặt hài lòng. 

Sở Thanh Di và Lộ Tuyết Kỳ với đôi má hồng hào, dường như "sợ hãi" trước mùi tanh và cơ thể nhớp nháp. Cả hai đều ngơ ngác nhìn lên, bộ ngực đầy đặn phập phồng không nhúc nhích, để tinh dịch sền sệt chảy trên khuôn mặt trắng hồng, từ sống mũi đến đôi môi đỏ mọng, thậm chí có số còn chảy xuống một bên khuôn mặt tròn, rơi xuống mái tóc đen bên cạnh. 

Một số từ đầu mũi hai bên lăn xuống rơi vào miệng. 

Tiết Kỳ còn chưa phát hiện ra, chỗ của Sở Thanh Y đã tràn đầy tinh dịch đặc quánh, chảy vào đôi môi đỏ mọng của cô...

Sau “cuộc chiến” nảy lửa là sự im lặng chết chóc. Trong phòng, ngoại trừ tiếng thở dốc nặng nề của ba người, không còn có thể nghe thấy gì nữa. Li Huyền, người đang hài lòng xem cảnh này, cảm thấy như thể mình đã trở thành một vị thần vào lúc này ... Không, đó là một cách chữa trị mà ngay cả các vị thần cũng có thể không được hưởng! 

Hai nàng tiên toàn năng nằm trần truồng dưới anh ta. Từ trên cao, anh không những có thể nhìn thấy cơ thể ngọc bích của hai nàng tiên mà còn có thể nhìn thấy rõ ràng cảnh tinh dịch của chính mình nở rộ trên mặt họ. Nếu anh ấy không xuất tinh một giây trước và thắt lưng của anh ấy hơi đau, tôi sợ Li Huyền vào lúc này sẽ muốn làm điều đó một lần nữa ngay tại chỗ. 

Hết thảy... chỉ là bởi vì loại cảnh tượng này bây giờ thật sự quá hiếm thấy! 

Sau lần đầu sẽ có lần thứ hai, lần thứ ba! 

Khi anh nghĩ rằng trong những ngày tới, anh có thể giống như Sở Thanh Di và Lộ Tuyết Kỳ bất cứ lúc nào, hai người cùng một lúc, Li Huyền cảm thấy vô cùng phấn khích, như thể ngay cả cơ thể anh cũng không quan trọng như vậy! 

Li Xuân nhìn xuống Lộ Tuyết Kỳ và Sở Thanh Di với vẻ mặt hài lòng. 

Cả hai người đều có khuôn mặt dính đầy tinh dịch của Li Huyền, nhưng biểu cảm của họ lại khác nhau! 

Sở Thanh Di vẻ mặt bối rối, để tinh dịch chảy trên má, như thể đã quen rồi. 

Lục Tuyết Kỳ nhắm mắt lại, bất động. Sắc mặt và thân thể đều cứng ngắc như gỗ, như sợ mình tùy tiện cử động sẽ tinh dịch chảy vào miệng! 

Họ không hề biết rằng, một phần nhỏ đã đọng lại trên đôi môi đỏ mọng của Lục Tuyết Kỳ! 

Chỉ cần khóe miệng Lục Tuyết Kỳ khẽ co giật, tinh dịch sẽ chảy vào miệng cô. 

Li Huyền hài lòng nhìn hai nàng tiên bên dưới, như thể đang chiêm ngưỡng những bức tranh nổi tiếng thế giới. 

Một lúc lâu, cho đến khi giọng nói của Lục Tuyết Kỳ vang lên, Lý Huyền mới tỉnh dậy như từ một giấc mơ. 

"Ờ..."

Tinh dịch nóng hổi và hăng nồng khiến Lục Tuyết Kỳ mất đi cảm giác cân đối, cô không biết phải làm sao. 

"Bỏ nó...bỏ nó xuống!"

Cô nhắm mắt lại, không dám cử động một chút nào. Cái nhìn đó thực sự rất đáng yêu! 

Nhìn thấy Lục Tuyết Kỳ như vậy, Lý Huyền vốn đã yếu ớt vẫn thở dốc. Anh nhìn người mẹ xinh đẹp bên cạnh và nói: "Mẹ ơi, giúp Xueqi... làm đi!"

Nghe những gì Li Xuân nói, Sở Thanh Di, người vẫn còn tinh dịch trên mặt, từ từ trợn mắt nhìn con trai mình. Sau đó, trong ánh mắt kinh ngạc của Lý Huyền, cô nhìn thấy Sở Thanh Di thực hiện một hành động sẽ in sâu vào tâm hồn Lý Huyền và sẽ mãi mãi khó quên! 

Tôi nhìn thấy Sở Thanh Di từ trên giường đứng dậy, nghiêng người nhìn Lục Tuyết Kỳ. 

Lập tức, chiếc lưỡi mềm mại vươn ra liếm mặt Lục Tuyết Kỳ! 

Chiếc lưỡi mềm mại liếm liếm, tinh dịch màu trắng như sữa cuốn vào trong miệng Sở Thanh Y, sau đó cong lưỡi! 

Nơi tinh dịch màu trắng biến mất, khuôn mặt hồng hào lộ ra! 

Li Huyền không ngờ rằng người mẹ xinh đẹp của mình lại làm được điều này! 

Ý định ban đầu của Li Huyền chỉ là nhờ Sở Thanh Di giúp Lộ Tuyết Kỳ dọn dẹp. Anh không bao giờ ngờ rằng Sở Thanh Di sẽ dọn dẹp như vậy! 

Trong khoảnh khắc, đôi mắt của Li Huyền mở to, và trong đầu anh chỉ còn lại hai từ - đẹp! 

Một vẻ đẹp có một không hai trên thế giới! 

Trong chốc lát, Li Huyền bị kích thích, con cặc yếu ớt của anh lại hơi cương cứng trở lại. 

Tôi đã nhìn thấy hành động của Sở Thanh Di vào lúc này. Cô nửa nằm trên giường, cúi đầu liếm má Lục Tuyết Kỳ. Cặp mông trắng nõn và thẳng tắp của cô ấy hướng về phía Lý Huyền, như thể cô ấy đang gọi Lý Huyền vào! 

Lộ Tuyết Kỳ cũng bị sốc khi Sở Thanh Di làm điều này và nói: "Qingyi, bạn ... bạn đang làm gì vậy?"

Đôi mắt cô vẫn còn dính tinh dịch, cô chỉ có thể nhắm mắt lại và thấp giọng đặt câu hỏi. 

Sở Thanh Di thì ngược lại, cuộn cổ họng và nuốt toàn bộ tinh dịch mà Lý Huyền bắn vào mặt Lục Tuyết Kỳ vào cổ họng cô. Khi một ít dính vào môi cô, nó sẽ bị lưỡi của Sở Thanh Di cuốn lại! 

"Giúp ngươi dọn dẹp!"

Nói xong, Sở Thanh Di tiếp tục hôn lên má Lục Tuyết Kỳ. Nhìn thấy tư thế của mẹ, Lý Huyền cảm thấy một dòng máu nóng dồn lên trán! 

Chết tiệt, hãy thử xem! 

Cho dù hôm nay tôi có chết trên cơ thể của hai nàng tiên cũng đáng giá! 

Li Huyền khuyến khích bản thân như vậy, sau đó anh nhìn thấy anh quỳ sau lưng Sở Thanh Di, dùng đôi tay nhỏ ôm eo Sở Thanh Di. 

"Hả?"

Sở Thanh Di hơi giật mình quay lại nhìn Lý Huyền. 

Đôi mắt anh đầy nghi ngờ. 

Rốt cuộc, Lý Huyền vừa mới xuất tinh, chưa đến một phút đã muốn lắp súng và làm điều đó lần thứ hai? Cơ thể bạn có chịu được không? 

Sở Thanh Di theo bản năng muốn ngăn cản cô, nhưng ai biết rằng giây tiếp theo cô muốn nói, quy đầu của Lý Huyền đã chạm vào phía trước âm đạo của cô từ phía sau. 

Cảm giác quen thuộc đó khiến Sở Thanh Y vừa kết thúc một trận “khốc liệt” nuốt lời trong cổ họng. 

Chỉ vì trong giây tiếp theo, với một tiếng "phù", con cặc của Li Huyền đã xâm nhập vào lỗ mật của Sở Thanh Di từ phía sau. 

Bởi vì lúc này cặc của Li Huyền vẫn chưa trở lại sức sống thường ngày nên nó không cứng và dày lắm. Hơn nữa Sở Thanh Di vừa mới nói xong, trong lỗ mật còn có tình dịch. Con cặc của Li Xuân đẩy vào từ phía sau gần như dễ dàng. 

Đột nhiên, gần như toàn bộ con gà trống xuất hiện! 

Sở Thanh Di đang cúi đầu liếm má Lục Tuyết Kỳ không khỏi rên rỉ. Cảm giác đầy đặn và sưng tấy khiến cô gần như không chịu nổi mà ngã xuống bên cạnh Lục Tuyết Kỳ. 

Cùng lúc anh rên rỉ, con cặc của Li Huyền đã hoàn toàn đi vào. 

Vẫn là nơi quen thuộc, vẫn là nhiệt độ quen thuộc, nhưng... vào lúc này, cặc của Lý Huyền đã không còn cương cứng như trước, nhưng điều đó không còn quan trọng nữa. Tôi nhìn thấy bàn tay nhỏ nhắn nóng hổi của con từ phía sau vuốt ve cặp mông trắng nõn săn chắc của mẹ, không ngừng lẩm bẩm: “Mẹ… Mẹ…”

Khi anh nói, con cặc của anh bắt đầu di chuyển ra vào lưng Sở Thanh Di. 

Lần lượt, hành động trước đó được lặp lại. 

Sở Thanh Di, người vốn cúi đầu liếm mặt Lục Tuyết Kỳ, lại bị Lý Huyền đâm mạnh hết lần này đến lần khác. Cơ thể anh giống như một chiếc thuyền nhỏ giữa sóng, anh hoàn toàn không thể điều khiển được nó. Nhiều lần, lưỡi của hắn trượt trên khuôn mặt trắng bệch của Lục Tuyết Kỳ, chưa kể còn dính tinh dịch. Dưới sự thúc đẩy của Sở Thanh Di, thành công là chưa đủ, nhưng thất bại còn hơn cả thất bại. Thay vào đó, nó ở khắp mặt.

Và bởi vì Lý Huyền dùng quá nhiều sức nên một tay của Sở Thanh Di vốn đặt trên giường cũng đặt lên ngực Lục Tuyết Kỳ. Mỗi lần Lý Huyền đâm từ phía sau, đôi ngón tay ngọc mảnh khảnh của Sở Thanh Y đều nắm chắc bộ ngực xinh đẹp của Lục Tuyết Kỳ, cặp ngực hạt tiêu của chính cô lắc lư qua lại trong không trung. 

Trong khi bơm, Li Huyền vươn tay về phía trước, ôm cặp vú hạt tiêu nhỏ mà người mẹ xinh đẹp của anh đang lắc qua lắc lại, một bên trái và một bên phải. Vừa thở hổn hển vừa chơi đùa với bọn họ, anh cũng không quên tiếp tục chăm chỉ làm việc phía sau Sở Thanh Di. 

"Phà, phạch..."

Âm thanh va chạm thể xác dữ dội kèm theo hơi thở nặng nề của hai người, nhịp nhàng. Con cặc của Li Huyền vốn vẫn còn hơi yếu đã trở nên cương cứng trở lại khi anh ra vào. 

Con cặc dài, nóng và dày dường như xuyên thấu vào cơ thể Sở Thanh Y. Dưới sự thúc đẩy mạnh mẽ của Li Huyền, khuôn mặt xinh đẹp của Sở Thanh Di ngày càng hồng hào. Cô đã nằm trên người Lục Tuyết Kỳ, thở hổn hển. 

Tinh dịch chưa được lau sạch trên mặt cô lại dính vào mặt và ngực của Lục Tuyết Kỳ. 

Cảnh tượng dâm dục khiến Li Huyền càng thêm phấn khích. Anh ta giống như một con bò điên bị mất trí. Anh ta ôm eo người mẹ xinh đẹp bằng cả hai tay và điên cuồng đẩy vào người cô từ phía sau. 

Con cặc dài và dày đâm vào lỗ mật của Sở Thanh Y và cơ thể Sở Thanh Y...

"Ừm... ừm..."

Dưới tác động của Li Huyền, Sở Thanh Di không còn suy nghĩ được nữa, tiếng rên rỉ quyến rũ của cô lại vang lên. 

Khác với những tiếng rên rỉ mà Lục Tuyết Kỳ ngượng ngùng không dám buông ra, tiếng hét của Sở Thanh Di lại vô cùng cao vút và mê hoặc. Chỉ riêng âm thanh dường như có thể điều động cả ba linh hồn và bảy linh hồn của một người. 

Nghe tiếng hét của người mẹ xinh đẹp, Li Huyền thở hổn hển tiếp tục bơm mạnh. Anh không nói gì mà im lặng cúi đầu, ậm ừ và đâm không ngừng. 

Dưới lực đẩy mạnh mẽ của Li Huyền, cặp mông trắng như tuyết của Sở Thanh Di dần dần đỏ lên do tiếp xúc với da của họ, đôi mắt hình quả hạnh chứa đầy nước suối, cơ thể trắng như tuyết của cô dần trở nên khập khiễng vì mệt mỏi. 

Lý Huyền thấy vậy, rút ​​con cặc của mình ra từ phía sau Chu Thanh Y, sau đó dùng hai tay ôm eo mẹ xinh đẹp, lật người mẹ lại, khéo léo đặt đôi chân xinh đẹp lên vai, rồi lại đặt con cặc cứng màu đỏ của mình trước âm hộ của mẹ xinh đẹp. 

Khi đó, Lục Tuyết Kỳ vẫn đang nằm đó thở hổn hển, như đang hồi tưởng và nghỉ ngơi. Ngược lại, Chu Thanh Y bên dưới cơ thể yếu đến mức để Lý Huyền quăng mình lung tung, ngay cả tinh dịch trên mặt cũng không được làm sạch. 

Nhìn người mẹ xinh đẹp bên dưới, Lý Huyền giống như một con ma đói lâu ngày nhìn thấy thịt mỡ thơm ngon. Anh nóng lòng muốn lao vào cô và nuốt chửng nó trong giây tiếp theo. 

Sau khi làm đúng tư thế của người mẹ xinh đẹp, anh thẳng người lên, dương vật của anh rên rỉ nhẹ nhàng trượt vào trong khi Sở Thanh Di hơi nhắm mắt lại. 

Bởi vì lỗ mật bên dưới ẩm ướt, lúc này Lý Huyền có cảm giác như cặc của mình đã vào một chai nước nóng. Nó cực kỳ ấm áp. Tuy nhiên, sau bao nhiêu lần, lỗ mật của Mỹ Mục vẫn không lỏng lẻo như những cô gái phàm trần đó. , Ngược lại, bất kể sau khi đi vào hay trong khi đẩy, các thành thịt xung quanh vẫn như lúc đầu, quấn chặt lấy thân cặc của Li Huyền, thậm chí các thành thịt thỉnh thoảng cũng sẽ vặn vẹo, như thể vô số đôi bàn tay nhỏ đang xoa bóp trục cặc của Li Huyền trong khi bơm nó. 

Đây chính là lý do tại sao dù làm nhiều lần như vậy, Lý Huyền vẫn không hề cảm thấy nhàm chán. 

Có lẽ chính vì được sấm sét tẩy rửa mà Sở Thanh Di thân thể càng ngày càng trẻ ra, làn da như sữa, tỏa ra hương thơm và thần lực. 

Không chỉ Sở Thanh Di, bên cạnh còn có Lục Tuyết Kỳ. Lý Huyền nhìn Sở Thanh Y và Lục Tuyết Kỳ đang nằm dưới hắn, mái tóc dài xõa ra như thác nước, mặt đỏ bừng. Dục vọng trong lòng anh càng ngày càng giống như một trận lũ đang mở ra, khó có thể kiềm chế. Anh dùng đôi bàn tay non nớt vuốt ve đôi chân thon dài và đàn hồi của mẹ, rồi hít một hơi thật sâu và bắt đầu bơm lại! 

"Phà, phạch..."

Cùng với sự va chạm của cơ thể, thậm chí còn có âm thanh nghèn nghẹt từ người mẹ xinh đẹp. 

Sau khi bơm như thế này một lúc lâu, đôi tay Li Huyền vuốt ve đôi chân xinh đẹp của mẹ đã di chuyển đến bộ ngực lớn của người mẹ xinh đẹp. Vừa siết chặt, anh vừa từ từ cúi người xuống, cúi đầu, ngậm đầu vú xinh đẹp của người mẹ vào miệng. 

Sở Thanh Y khuôn mặt đầy tinh dịch khẽ rên rỉ. Cô dường như đã cạn kiệt sức lực, không còn nhiều sức lực để rên rỉ. 

Anh ta chỉ có thể yếu ớt sử dụng đôi chân ngọc của mình để quấn quanh eo Li Huyền. 

Về phần Lý Huyền, có vẻ như anh ta đang dần mất đi sức lực, lực đẩy cũng kém đi nhiều so với trước. Tuy nhiên, do tư thế của mình nên lần nào cả con gà trống cũng có thể chui vào lỗ mật của mẹ xinh đẹp. 

Nhìn người mẹ xinh đẹp ở dưới mình, Lý Huyền chơi đùa với bộ ngực của mình một lúc rồi đưa tay lên vuốt ve gò má của người mẹ xinh đẹp. 

Trên khuôn mặt quyến rũ của Sở Thanh Di vẫn còn dấu vết của con cháu Li Huyền. Cùng với vẻ mặt trẻ trung và bối rối trên khuôn mặt, nó có sức quyến rũ khó tả. Li Huyền tỏ vẻ mê mẩn, sau đó giơ tay lên, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng chạm vào tinh dịch trên mặt Chu Thanh Y, rồi dính một ít tinh dịch lên ngón tay của anh ta. 

Ngay lập tức, anh đặt ngón tay lên trước đôi môi đỏ mọng của người mẹ xinh đẹp. 

Trong khi đẩy, Li Xuân nhìn người mẹ xinh đẹp bên dưới mình. 

Sở Thanh Di nhìn ngón tay đặt lên môi mình, không chút do dự, cô nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng về phía ngón tay đó. 

Giây tiếp theo sau khi anh mở đôi môi đỏ mọng, anh trực tiếp đưa ngón tay của Lý Huyền vào miệng và nhẹ nhàng mút qua lại. 

Sau một thời gian, các ngón tay của Li Huyền không còn dấu vết, tất cả tinh dịch trên đó đều biến mất không dấu vết. 

Nhìn thấy mẹ mình như vậy, hơi thở của Li Huyền trở nên gấp gáp hơn. Khi anh bơm vòi nước của mình, nó đi vào sâu hơn. Anh muốn nhét toàn bộ con cặc của mình vào cơ thể Sở Thanh Y! 

Khi hai người đẩy nhau, bầu không khí trong phòng càng trở nên gợn sóng và mơ hồ hơn. 

Lý Huyền nhìn người mẹ xinh đẹp bên dưới với ánh mắt trìu mến, như thể đang nhìn dương vật của chính mình, mỗi lần để con cặc của mình chạm đến nơi sâu nhất trong trái tim Sở Thanh Di! 

Sau khi bơm như thế này một lúc lâu, vẻ mặt của Li Huyền thay đổi dữ dội, và sau đó ...

Khi cơ thể run rẩy, những dòng tinh dịch lại nở rộ trong âm đạo của người mẹ xinh đẹp...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 185 chương Hai phượng một long (5)

Anh đã ngủ rất say, không biết đã qua bao lâu. Anh chỉ có thể mơ hồ cảm nhận được hai thể ketone ở bên trái và bên phải cơ thể mình. Họ nóng bỏng và mịn màng, da thịt họ chạm vào nhau, mềm mại như sữa. 

Đặc biệt là nơi cánh tay chạm vào, bạn có thể cảm nhận rõ ràng hai khối mềm mại như đang nuốt chửng cánh tay của mình. 

Li Huyền cảm nhận được sự mềm mại đặc biệt, đôi mắt nhắm chặt của anh từ từ mở ra theo sự run rẩy của lông mi. 

Tầm nhìn của anh lúc đầu trống rỗng và có chút mơ hồ, nhưng theo thời gian trôi qua, tiêu điểm ngày càng rõ ràng hơn, và thứ xuất hiện trước mặt anh là một cảnh tượng đủ khiến Li Huyền chảy máu mũi! 

Trước mặt hắn có hai vị tiên nằm trái phải, một bên trái một bên phải, trần truồng! 

Một người tươi tắn xinh đẹp, người kia là tảng băng quyến rũ, biểu cảm khác nhau, nét mặt khác nhau, khí chất khác nhau, thậm chí ... bộ ngực cũng khác! 

Những cảnh tượng tối qua lại hiện lên rõ ràng trong tâm trí Lý Huyền! 

Đôi mắt đục ngầu của anh ta ngay lập tức tràn ngập sự hoài nghi. Hắn quay người lại, nhìn thấy những khối ngọc nằm ở bên trái và bên phải, những khuôn mặt quen thuộc, thậm chí không có nửa giả, chân thật và kích động! 

Cảm giác bộ ngực mềm mại đó áp vào ngực anh, một bên trái, một bên phải, thật chân thực và thoải mái. Li Huyền nhìn Sở Thanh Di và Lộ Tuyết Kỳ bên cạnh với vẻ khó tin. Mặc dù những cảnh tượng đêm qua đều ở trong tâm trí anh, nhưng Lý Huyền vẫn cảm thấy như mình đang ở trong một giấc mơ. 

Tôi thực sự có thể... tận hưởng vẻ đẹp như vậy không? 

Li Xuân ngơ ngác nhìn Sở Thanh Di và Lộ Tuyết Kỳ ở một bên. Phải rất lâu sau anh mới nhận ra. Lúc này, hai cô gái một bên trái một bên phải đang cuộn tròn trong vòng tay của Lý Huyền. Chiếc cổ trắng như tuyết của họ cũng đặt trên cánh tay của Li Huyền, và đôi tay nhỏ bé của Lý Viên, một bên trái và một bên phải, đặt trên ngực của Lộ Tuyết Kỳ và Sở Thanh Di. Hai cặp vú trắng như tuyết nằm ngay dưới lòng bàn tay của Li Huyền, như thể anh có thể ôm bộ ngực trắng như tuyết trong tay chỉ bằng một cú chạm năm ngón tay. 

Li Huyền nhìn hai nàng tiên bên trái và bên phải, nuốt nước bọt. Năm ngón tay đã sống lại. Những ngón tay thon dài bắt đầu lang thang giữa ngực của Lục Tuyết Kỳ và Sở Thanh Y. Đầu ngón tay đặt trên bộ ngực trắng nõn và đầy đặn. Trên ngực chúng thơ thẩn trôi qua như đang chơi đàn piano. Sở Thanh Di và Lộ Tuyết Kỳ, những người đã trải qua một đêm "chiến đấu", vẫn đang ngủ say. Trong lúc bàng hoàng, bọn họ tựa hồ cảm nhận được "rắc rối" từ lồng ngực truyền đến, đôi lông mày xinh đẹp khẽ cau lại. 

Nhìn thấy vẻ mặt của hai nàng tiên bên cạnh thay đổi, Lý Huyền vẻ mặt dâm đãng. Mười ngón tay của anh, một bên trái và một bên phải, đã bám vào "Núi đào". Ngón tay anh đã chạm tới vị trí của hai hạt đậu đỏ. Đầu ngón tay của Lý Huyền nhẹ nhàng xoay tròn, anh dùng đầu ngón tay xoa nhẹ hai hạt đậu đỏ của Sở Thanh Y và Lục Tuyết Kỳ. 

Đậu đỏ của Sở Thanh Di tròn và đầy đặn, giống như bộ ngực của cô. 

Đậu đỏ của Lộ Tuyết Kỳ tương đối lớn hơn, có lẽ vì ngực của cô lớn hơn Qingyi rất nhiều nên núm vú trên đầu ngón tay của Lý Huyền cứng hơn rất nhiều. 

Khi Li Xuân chơi với họ, Sở Thanh Di và Lộ Tuyết Kỳ dường như phản ứng trong giấc ngủ của họ, và núm vú mà Li Xuân chơi đùa giữa các ngón tay của anh bắt đầu dần trở nên to hơn và cứng hơn. 

Sau khi nhận thấy sự thay đổi sau đó, đôi tay nhỏ nhắn của Li Huyền bỏ "vị trí" và bắt đầu cẩn thận nhào nặn bộ ngực xung quanh. 

Dù là của Chu Thanh Di hay của Lục Tuyết Kỳ, Lý Huyền đều nhào nặn tất cả trong lòng bàn tay, nhắm mắt lại và tận hưởng, hay đúng hơn là... cảm giác! 

Sờ nắn hai bầu vú, cảm nhận sự khác biệt của da thịt vú, tìm kiếm những thay đổi tinh tế giữa các cách nói. 

Độ đàn hồi do nhào nặn bộ ngực mang lại, sự mịn màng của bộ ngực, v.v ... Đây đều là những so sánh sâu thẳm trong lòng Li Huyền. 

Khi tỉnh dậy, hai nàng tiên với thân ngọc nằm xung quanh đang tùy ý chơi đùa với họ. 

Cách đối xử này chỉ đơn giản khiến Li Huyền cảm thấy như thể anh là người duy nhất trên thế giới. 

Trong lúc Lý Huyền đang nhào lộn một cách tưởng tượng, người mẹ hiền đang ngủ bên cạnh ngơ ngác mở mắt ra, dường như cảm nhận được bàn tay nhỏ bé tinh nghịch đặt trên ngực mình. Chu Thanh Y tỉnh dậy, hơi cau mày, hơi quay đầu lại liếc nhìn Lý Huyền. 

Tôi nhìn thấy Lý Huyền hơi nhắm mắt lại, vẻ mặt tràn đầy thích thú, bàn tay nhỏ nhắn dịu dàng đó đang bóp ngực anh, không chỉ bản thân anh mà cả bộ ngực của Tiết Kỳ cũng đang bị Lý Huyền thao túng. 

Sở Thanh Di giơ tay và đánh vào lòng bàn tay xấu của Li Huyền một tiếng "bốp". Cảm giác đau đớn khiến Lý Huyền mở mắt. 

Thứ anh nhìn, thứ anh nhìn, chính là người mẹ xinh đẹp hơi cau mày ở một bên. 

"Này...Mẹ, mẹ tỉnh rồi à?"

Lý Huyền cười tà ác nhìn người mẹ xinh đẹp bên cạnh. 

“Tối qua cậu không mệt sao?”

Sở Thanh Di nhìn Li Xuân với một chút ghen tị và bất lực trong giọng nói. 

Nghĩ đến đêm qua Lý Huyền tra tấn hai người như vậy, Sở Thanh Di cảm thấy thân thể đau nhức, lưng cũng đau nhức. 

Tôi không biết Li Huyền, một phàm nhân, có thể có năng lượng mạnh mẽ như vậy ở đâu! 

Với suy nghĩ này trong đầu, giây tiếp theo, anh nhìn thấy Li Huyền ở một bên, đột nhiên nhìn người mẹ tốt bụng của mình bằng đôi mắt rực lửa. 

"Mẹ, con trai..."

Lời còn chưa dứt, Sở Thanh Y đã hiểu ý của hắn. 

"Bạn...vẫn có thể???"

Đôi mắt của Sở Thanh Di mở to với vẻ khó tin trên khuôn mặt. 

Như mọi người đều biết, nếu bất kỳ người bình thường nào ở vị trí hiện tại của Li Huyền, đối mặt với hai vị tiên tuyệt đẹp trong tay anh ta, anh ta không thể ... nhưng anh ta phải có khả năng! 

Sau khi mạo hiểm cuộc sống cũ này, tôi phải "cưỡi ngựa và cưỡi ngựa". Có thể chết trên bụng hai nàng tiên là vinh dự tối cao! 

Lý Huyền vẻ mặt kinh ngạc nhìn Sở Thanh Y, cười lớn: "Ngươi cho nó ngậm miệng một hồi, nó sẽ không đứng dậy!"

"Nó" ở đây đương nhiên là ám chỉ em trai của Lý Huyền! 

Nhìn thấy vẻ mặt và cử động của Li Huyền, Sở Thanh Di khẽ cau mày, nhưng cô cũng nhìn Li Huyền bằng ánh mắt khó chịu, sau đó thấy cô nhấc chăn lên và chui xuống. 

Trong chốc lát, một ngọn đồi nhỏ có thể nhìn thấy bằng mắt thường hình thành giữa hai chân của Lý Huyền. 

Lý Huyền nằm trên mặt đất không nhìn thấy được động tác của Sở Thanh Y dưới chăn, nhưng hắn có thể cảm nhận được, cảm giác đó cực kỳ rõ ràng. 

Đặc biệt, trong khoảnh khắc Sở Thanh Di tiến vào, Li Huyền cảm thấy rõ ràng một nửa cơ thể xinh đẹp của người mẹ đang đè lên chân mình, và một cặp vú hạt tiêu nhỏ treo nhẹ nhàng cũng ấn vào bên trong đùi anh. Cảm giác mềm mại mềm mại, núm vú hồng hào thỉnh thoảng cọ vào bên trong đùi anh. Cảm giác đó không thể diễn tả bằng lời. Chỉ có hai từ - thoải mái! 

"Xì!"

Điều đầu tiên Li Xuân cảm nhận được khi vừa tỉnh dậy là con cặc của anh đang đi vào một nơi ấm áp và ẩm ướt. Cảm giác chiếc lưỡi màu hoa cà mềm mại bao quanh cơ thể con cặc của anh khiến Li Huyền thở phào nhẹ nhõm. Con gà trống ban đầu chưa biểu hiện nhiều, bỗng lớn dần lên khi vừa lọt vào đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

Lý Huyền cảm giác được rất rõ ràng. Anh có thể cảm nhận rõ ràng rằng khoảnh khắc đôi môi đỏ mọng mềm mại của mẹ đưa vào miệng anh, cặc anh bắt đầu sưng lên từng chút một. Trong một thời gian ngắn, Sở Thanh Di với đôi má phồng lên đã phải nhổ con cặc của Li Huyền ra khỏi đôi môi đỏ mọng của mình. 

Sau khi nhổ ra, đôi tay mảnh khảnh của cô cầm lấy cây gậy. 

Ngay cả sau một đêm “làm ruộng và đánh nhau” đêm qua, con cặc con trai cầm trong tay Sở Thanh Y vẫn cứng như sắt nung đỏ. Con cặc dài và dày dường như đang đáp lại Sở Thanh Di, nhẹ nhàng đập vào tay Sở Thanh Di. 

Cảm nhận được nhiệt độ và độ cứng trên đó, khuôn mặt xinh đẹp của Sở Thanh Di càng đỏ lên, bàn tay cầm dương vật bắt đầu di chuyển lên xuống chậm rãi. 

Sự dịu dàng phía trước chỉ là để chuẩn bị cho điều tồi tệ này. Bây giờ với sự ma sát của lòng bàn tay Sở Thanh Di, con gà trống trở nên dày hơn, giống như một ngọn giáo bóng loáng, sẵn sàng lao vào trận chiến để tiêu diệt kẻ thù bất cứ lúc nào. 

Đôi mắt của Sở Thanh Di ngấn nước khi cô nhìn con gà trống trước mặt. Cô không biết đêm qua cô có nhớ đến rồng và phượng hay không. Khuôn mặt xinh đẹp của cô lại càng đỏ bừng vì xấu hổ. Đôi môi đỏ mọng của cô nhẹ nhàng mở ra và khép lại, chiếc lưỡi mềm mại từ bên trong duỗi ra, cô từ từ di chuyển về phía con cặc của Li Huyền từng chút một. 

Quy đầu màu đỏ tím tràn ngập mùi hương nam tính, hơi nóng trên đó đã đốt cháy tâm hồn Sở Thanh Y trước khi cô đến gần, khiến hơi thở của cơ thể bất tử của cô như ngưng trệ. Giây tiếp theo, chiếc lưỡi màu hoa cà mềm mại bám lấy nó. Lần thứ hai, quy đầu màu đỏ tím, quy đầu căng cứng và chiếc lưỡi mềm mại chạm vào nhau, đôi mắt Li Huyền mở to nhẹ nhõm. Anh nhìn xuống phía dưới thì thấy hình dáng như ngọn đồi nhô ra dưới chăn, đủ khiến người ta tưởng tượng. 

Những gì Li Xuân cảm nhận được là chiếc lưỡi nhỏ mềm và đầy nước bọt của mẹ anh, vòng quanh quy đầu của anh, dường như đã thấm ướt hết vùng da quanh mắt anh. 

Sau đó, cảm giác ấm áp quen thuộc, kèm theo thành miệng mềm mại bao quanh, một lần nữa bao bọc lấy con cặc của anh. Li Huyền cảm nhận được cảm giác quen thuộc và sảng khoái này, trong lòng cảm thấy thoải mái. 

Giây tiếp theo, anh quay lại nhìn vào vòng tay mình. 

Người đẹp băng giá Lộ Tuyết Kỳ vẫn đang ngủ ngon lành trong vòng tay cô. Mặc dù Sở Thanh Di bên dưới đã phát ra tiếng động như vậy, Lục Tuyết Kỳ vẫn không có chút phản ứng nào. 

Sanxian là loại nào, dưới cặc của mình, không khác gì người thường! 

Nhìn thấy Lục Tuyết Kỳ như vậy, Lý Huyền trong lòng cười tà. Một giây tiếp theo, anh nhìn thấy tay mình ôm ngực Lục Tuyết Kỳ, lại gây chuyện. 

Năm ngón tay ngẫu nhiên di chuyển trên bộ ngực đầy đặn của Lục Tuyết Kỳ. 

Bên dưới bạn là một bà mẹ xinh đẹp thổi kèn, trong tay bạn là bộ ngực của Lộ Tiên Tử. Điều gì khác có thể là điều trị thú vị hơn điều này? 

Li Huyền nghĩ như vậy, cùng với sự do dự của Sở Thanh Y dưới người, lực bóp ngực của Lục Tuyết Kỳ dần dần tăng lên. 

Kỹ năng của Sở Thanh Di vẫn thành thạo đến mức Li Huyền không thể cưỡng lại được anh ta. Cho dù anh ấy đang ngậm con gà trống trong miệng và nhẹ nhàng mút lên xuống hay liếm lưỡi qua lại dọc theo chiều dài của cây gậy, Li Huyền luôn cảm thấy vô cùng thoải mái. Dưới sự phục vụ tận tình của mẹ, Li Huyền chỉ có thể cảm nhận được lỗ chân lông trên cơ thể mình dường như đang đóng mở bằng đầu lưỡi mềm mại của mẹ. 

Đặc biệt là khi mẹ tôi tự chọc tức mình! 

Đúng vậy...Sở Thanh Di bây giờ có thể hít sâu rất dễ dàng. 

Mỗi lần con cặc cực kỳ dày và dài của anh bị mẹ nuốt vào, hơn một phần ba trong số đó đã bị nuốt chửng. Bức tường thịt trong cổ họng quấn chặt lấy con cặc của anh, cảm giác quằn quại như thể nó có thể hút đi ba linh hồn và bảy linh hồn của Li Huyền. Mỗi lần Sở Thanh Di thực hiện động tác sâu cổ họng như vậy, Lý Huyền đều muốn nhét toàn bộ con cặc của mình vào cổ họng người mẹ xinh đẹp! 

Nhưng anh cũng biết rằng con cặc của mình quá dày và quá to. 

Kích thước khổng lồ và độ dày đáng kinh ngạc, đôi môi đỏ anh đào của mẹ khiến người ta không thể chịu nổi, thậm chí mỗi lần thọc sâu vào họng đều có thể khiến Sở Thanh Di khó chịu trong thời gian dài. 

Nhưng Chu Thanh Di cũng biết rằng Lý Huyền thích anh, vì vậy ngay cả khi Sở Thanh Di cảm thấy buồn nôn mỗi khi thọc sâu vào cổ anh, cô sẽ cố gắng hết sức để mang đến cho Lý Huyền sự an ủi có thể khiến toàn bộ xương cốt trong cơ thể anh yếu đi. 

Giống như lúc này, đôi môi đỏ mọng cùng với áp lực hướng xuống của đầu, từng chút một đưa con cặc dài và dày của Li Huyền vào đôi môi đỏ mọng của chính mình, hay nói cách khác, dùng cổ họng của chính mình để cõng thân con cặc của Li Huyền. 

Thân cây gậy dài và dày như lửa tạo thành một "sườn núi" nhìn thấy được dưới làn da cổ họng trắng như tuyết của Sở Thanh Di. Khi đầu của Sở Thanh Y ấn xuống, "sườn núi" càng ngày càng rõ ràng. Dưới sườn núi, con gà trống dày và dài khẽ run lên, ngay cả hai quả bóng của Li Huyền cũng không ngừng co lại, như thể con gà trống sẽ bật ra khỏi miệng Sở Thanh Di trong giây tiếp theo. 

Để con cặc to và dài đọng lại trên đôi môi đỏ mọng của mình thật lâu, Sở Thanh Y chậm rãi nhổ con cặc ra. Thân con cặc dài và nóng bỏng sáng bóng và dính đầy nước bọt của Sở Thanh Di. Với sự ẩm ướt của đôi môi đỏ mọng của Sở Thanh Di, con gà trống đã bay lên trời. Những đường gân xanh trên đó, nút thắt của con rồng có sừng và lông mu bên dưới dường như có sức sống hơn rất nhiều. 

Sở Thanh Di, người nhổ con gà trống, có một đôi mắt hình quả hạnh tràn đầy mùa xuân, và hơi nước trong mắt cô ấy dường như chảy ra trong một giây. Cô cầm con cặc cực dày của con trai mình trong bàn tay mảnh khảnh của mình, cảm nhận nhịp đập của con cặc và nhiệt độ nóng hổi trên đó. Vẻ mặt cô bối rối, khuôn mặt hồng hào không biết mình đang nghĩ gì, ngượng ngùng vô cùng. 

"Mẹ... Mẹ..."

Đúng lúc này, giọng nói của Lý Huyền từ bên ngoài truyền đến. 

Khi nghe thấy tiếng con trai gọi mình, Sở Thanh Di từ dưới đất bò lên như một con rắn. Làn da mịn màng của cô gần như gần với cơ thể của Li Xuân. Cặp vú hạt tiêu nhỏ nhắn đầy đặn cào vào ngực Li Huyền. Một lúc sau, một cái đầu xinh đẹp chui ra từ tấm chăn đắp trên người cô. 

"Để làm gì?"

Sở Thanh Di với đôi má hồng hào nhìn Li Xuân với đôi mắt ngấn nước. Dù đã ra khỏi chăn nhưng thái độ của cô vẫn rất kiêu ngạo. 

Lúc này, Lý Huyền nhìn người mẹ tốt của mình với nụ cười nhếch mép. Khi Sở Thanh Di từ bên dưới đi ra, cơ thể họ dính chặt vào nhau, đặc biệt là... bộ phận kín. 

Lỗ mật ong của Sở Thanh Di đang ấn chặt vào con cặc của Li Huyền, và Li thậm chí còn có thể cảm nhận rõ ràng độ ẩm trong lỗ mật ong của Sở Thanh Di. 

Nhìn đôi má hồng hào của người mẹ hiền, Lý Huyền nuốt nước miếng, chậm rãi nói: "Mẹ, con... con trai ta đã nghĩ tới chuyện này..."

Nói xong, cô nhìn Sở Thanh Y một cái, tỏ ý đã hiểu. 

"Bạn..."

Sở Thanh Y nghe được lời này, sắc mặt lập tức đỏ lên. 

"Anh vừa làm chuyện đó tối qua...cơ thể anh có thể chịu đựng được..."

Mặc dù anh ta nói điều này, nhưng lỗ mật ong đè lên Li Huyền bắt đầu cọ xát nhẹ nhàng. 

Hiển nhiên, lúc này Sở Thanh Di cũng đang bừng bừng dục vọng. 

Chỉ là tôi không chủ động vì cảm xúc mà thôi. 

Nhưng trong ngoài lời nói, bao gồm cả phản hồi từ cơ thể anh vào lúc này, đều truyền cho Lý Huyền một tin nhắn - mẹ... muốn nó! 

Sở Thanh Di nói xong, cô thận trọng nhìn Lục Tuyết Kỳ.

Có lẽ vì tối qua quá mệt nên Lục Tuyết Kỳ vẫn ngủ say. Sau đó, Sở Thanh Di cắn đôi môi đỏ mọng bằng hàm răng bạc, mím môi rồi quay lại nhìn Lý Huyền ở bên dưới. 

Li Huyền đang nằm nhân cơ hội này xoay eo, điều chỉnh tư thế giữa hai người. 

Sở Thanh Di nói vậy, nhưng cơ thể cô hợp tác với Li Huyền, nâng eo cô lên và để quy đầu nóng bỏng của Li Huyền áp vào phía trước lỗ mật của cô. 

Sở Thanh Y chỉ cần ngồi xuống một chút, con cặc dài và dày sẽ lại chui vào cơ thể Sở Thanh Y.

Cả hai người đều cảm nhận được dục vọng của nhau, Sở Thanh Di cảm nhận được sự cứng rắn của Lý Huyền, còn Lý Huyền cảm nhận được sự ẩm ướt của Sở Thanh Di. Ánh mắt họ nhìn nhau giữa không trung, cả hai đều không nói gì với nhau nhưng dường như họ đã nói hết tất cả.

Lý Huyền vẫn dùng một tay ôm Lục Tuyết Kỳ, xoa bóp ngực của Lục Tuyết Kỳ. Bàn tay còn lại của hắn nhân cơ hội ôm lấy eo Mại Mục, nhẹ nhàng ấn xuống, dùng động tác ra hiệu cho Mỹ Mục của mình. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Sở Thanh Di hồng hào, cô tự nhiên hiểu ý của Li Huyền. Vào lúc đó, vòng eo đung đưa nhẹ nhàng của cô bắt đầu di chuyển xuống từng chút một. 

May mắn thay, con cặc của Li Xuân đủ cứng, đủ dài và đủ dày! 

Quy đầu giống như viên sỏi có màu đỏ tím do tắc nghẽn. Lúc này, như đang chào đón Sở Thanh Y, quy đầu rực lửa đứng thẳng lên! 

Một lúc sau, theo tiếng thở dốc nhẹ của Sở Thanh Y, vòng eo của cô từ từ di chuyển xuống dưới...

Quen... quen quá! 

Cảm giác quen thuộc đó, cùng với chuyển động đi xuống của vòng eo của mẹ anh, bắt đầu truyền dọc theo cơ thể cây gậy của Li Huyền và đi vào não anh. 

Nhìn đâu cũng thấy người mẹ xinh đẹp của mình với khuôn mặt đỏ bừng và hàm răng bạc cắn chặt môi. Có lẽ vì đang ngồi trên người Lý Huyền nên Lý Huyền có thể nhìn thoáng qua thân hình hoàn hảo của mẹ mình, dù là bộ ngực săn chắc hay cái bụng không một chút mỡ. 

Tất nhiên, điều khiến Li Huyền muốn dừng lại nhất chính là vẻ mặt của mẹ anh lúc này. 

Một phần thì quyến rũ, một phần thì mờ ảo, và biểu cảm đó kết hợp với khuôn mặt thần tiên đó thật ấn tượng. 

Li Huyền nhìn người mẹ xinh đẹp thân thiết như vậy của mình, trong lòng chỉ có một suy nghĩ. 

Cuộc sống của tôi thực sự tuyệt vời! 

Anh nhìn Sở Thanh Di gần như... không, đã hoàn hảo rồi. Tất cả những gì anh nhớ lại trong đầu chỉ là những mảnh vụn về quá khứ của Sở Thanh Di. Anh thấy cô nhìn xuống Li Xuân với đôi mắt mờ mịt. Khát vọng sâu thẳm trong con ngươi của cô tựa như hai chiếc móc có thể hút cả ba tâm hồn của Li Huyền. 

Giây tiếp theo, hắn nhìn thấy thân thể Sở Thanh Y tiếp tục hướng xuống phía dưới. Li Xuân thay đổi ánh mắt và chứng kiến ​​​​con cặc dài và dày của mình biến mất trước mặt anh, bị lỗ mật ấm áp của mẹ Sở Thanh Di nuốt chửng từng inch một. 

Chặt chẽ, ấm áp, đầy đặn...

Cảm giác quen thuộc tràn ngập trong đầu Li Huyền, và đôi tay đang bóp chặt bộ ngực xinh đẹp của Lộ Tuyết Kỳ trong tay anh không khỏi thả lỏng. 

Trong khi thả nó ra, anh đặt nó lên eo của người mẹ xinh đẹp. Sau đó, cái mông được ép chặt vào tấm chăn bên dưới cô hơi nâng lên. Khi cơ thể người mẹ chìm xuống, bà đã sẵn sàng chạy nước rút. 

Sở Thanh Di dường như đã nhận thức được cơn bão dữ dội mà cô sẽ phải chịu đựng tiếp theo. Cô nhìn Li Huyền với đôi mắt mờ mịt, một đôi bàn tay mảnh khảnh không có chỗ tựa đã nắm lấy vai Li Huyền từ trái sang phải, toàn thân cô từ từ nằm xuống. 

Sữa hạt tiêu hồng và dịu dàng treo thẳng trong không khí. Khi Sở Thanh Di nằm xuống, cô lắc lư qua lại.

Núm vú hồng thỉnh thoảng cọ vào ngực Li Huyền khi cơ thể lắc lư. 

Giống như ánh mắt mẹ đầy mùa xuân trêu chọc Lý Huyền. 

Khi Chu Qingyi đến gần hơn, mùi thơm cơ thể quen thuộc lại lọt vào lỗ mũi của Li Huyền. Bàn tay đặt trên eo của người sau bắt đầu từ từ hạ xuống, chạm tới cặp mông thẳng tắp của Sở Thanh Y. Mười ngón tay mềm mại hoàn toàn trái ngược với cặp mông trắng như tuyết. 

Li Xuân ôm mông mẹ xinh đẹp trong khi giao tiếp bằng mắt với mẹ. 

Sau khi hai bên nhìn nhau một lúc lâu, Sở Thanh Di mới từ từ cúi đầu hôn Lý Huyền. 

Không có đam mê như đêm qua, cũng không có sự thô ráp của quá khứ, giống như một đôi bạn trẻ đoàn tụ sau một thời gian dài xa cách, hôn nhau nhẹ nhàng. 

Hai chiếc lưỡi mềm mại quấn lấy nhau, giống như một đôi rắn nước uyển chuyển, lang thang trong nước bọt ấm áp của nhau. 

Chiếc lưỡi linh hoạt của Sở Thanh Di liên tục lăn quanh miệng Li Huyền. 

Ai nói chỉ có đàn ông mới có thể chủ động? Vào lúc này, Sở Thanh Di chủ động hơn Lý Huyền rất nhiều. Trong khi hôn say đắm, cô nhẹ nhàng lắc eo về phía Li Huyền. Ý tứ rất rõ ràng, để Lý Huyền hành động nhanh lên! 

Lý Huyền Tâm hiểu ý, nhấc chân lên, sau đó bắt đầu từ từ đẩy eo mình, hôn mẹ say đắm. 

Với lực đẩy của thắt lưng, con cặc to và dài bắt đầu di chuyển ra vào lỗ mật của người mẹ xinh đẹp! 

Lần lượt đi thẳng vào vực sâu của hố mật! 

Tuy tốc độ không nhanh nhưng con cặc dài và dày mỗi lần đi vào trái tim yêu thương của Sở Thanh Di. Cảm giác có thứ gì đó cứng rắn xuyên vào cơ thể từ bên dưới, bao gồm cả cảm giác thanh nóng cọ xát vào thành âm đạo khiến Sở Thanh Y như tan chảy. Cái lưỡi ngọt ngào tương tác với Li Xuân ngày càng mãnh liệt. 

Hai người hôn nhau say đắm, cảm nhận nhiệt độ cơ thể và niềm đam mê của nhau. Sở Thanh Di chủ động tấn công, hơi thở nóng hổi phả vào má Lý Huyền. 

Hai người hôn nhau rất lâu trước khi chia tay. 

Và con cặc của Li Xuân lúc này đã thích nghi với lỗ mật của người mẹ xinh đẹp, khi ra vào nó trở nên mượt mà và dẻo dai hơn. 

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp!"

Cùng với cú đâm, Li Huyền nhìn Sở Thanh Di phía trên với vẻ mặt đầy mê hoặc. 

Sở Thanh Di nghe vậy, gò má ngượng ngùng, sau đó liếc nhìn Lục Tuyết Kỳ vẫn đang ngủ say bên cạnh, nói: "Vậy ngươi nói xem, ta hay Tiết Kỳ ai đẹp hơn?"

"Cả hai đều đẹp...tất cả đều đẹp..."

Mặc dù Lục Tuyết Kỳ vẫn chưa tỉnh lại nhưng Lý Huyền không muốn lấy lòng người này và xúc phạm người kia. 

Khi trưởng thành, tất nhiên bạn muốn tất cả! 

"Hừm!"

Nghe Lý Huyền nói như vậy, Sở Thanh Di khịt mũi, kiêu ngạo nói: "Miệng đàn ông là kẻ nói dối!"

Lý Huyền nghe vậy, cũng không có khó chịu, cười xấu nói: "Điều quan trọng là hắn không nói dối người khác, như vậy còn chưa đủ sao?"

Nói xong, cái eo vốn đang nằm trên mặt đất giật lên, con cặc to và dài lập tức đâm mạnh vào trong lỗ mật của Sở Thanh Y.

"Vâng!" 

Sở Thanh Y rên rỉ rên rỉ. 

Ngược lại, Lý Huyền nhân cơ hội ra sức điên cuồng bơm vào âm đạo của Chu Thanh Di. 

Con cặc to và dài như cái máy đóng cọc, điên cuồng ra vào hố mật của mẹ xinh đẹp. 

Khi con gà trống di chuyển ra vào, Sở Thanh Di nhẹ nhàng nằm trên cơ thể Li Huyền, tựa đầu vào vai Li Huyền và rên rỉ lớn tiếng. 

Có lẽ vì Lục Tuyết Kỳ cân nhắc nên tiếng hét của Sở Thanh Y cố ý giảm xuống, kém du dương và sâu đến tận xương tủy hơn trước rất nhiều. 

Dù vậy, khi cảm nhận được thân hình duyên dáng, dáng người mê hoặc của mẹ và tiếng rên rỉ yếu ớt quanh tai, Lý Huyền chỉ có cảm giác như mình đang lạc vào xứ sở thần tiên, đặc biệt là... dưới sự siết chặt của thành âm đạo của người mẹ xinh đẹp, cảm giác đó càng ngày càng rõ ràng. 

Hai tay của Lý Huyền ôm mẹ từ phía sau, ép cơ thể Sở Thanh Di áp sát vào mình, cảm giác được cặp vú tiêu đang ép chặt vào ngực mình. Sau khi Li Huyền thở ra nhẹ nhàng, anh tiếp tục đẩy mạnh vào người mẹ xinh đẹp, để con cặc của mình di chuyển điên cuồng ra vào trong âm đạo của người mẹ xinh đẹp. 

Sau khi đâm như vậy một lúc lâu, Li Huyền dần chậm lại. 

"Mẹ, tới..."

Li Huyền muốn thưởng thức vẻ đẹp trên khuôn mặt của Sở Thanh Di nhiều hơn nên anh ngừng bơm cặc và từ từ hạ chân xuống. 

Trong chốc lát, Li Huyền nằm thẳng trên mặt đất. 

Con gà trống dày và dài, theo động tác của Li Xuân, đứng thẳng trong lỗ mật của người mẹ xinh đẹp Sở Thanh Di, cứng như một ngọn giáo. 

Sở Thanh Di, người vốn đang nằm trên Li Huyền, lúc này từ từ ngồi dậy khỏi Li Huyền, nhìn xuống con trai mình với khuôn mặt quyến rũ. 

Sự ham muốn trong mắt anh dường như tràn ra khỏi mắt anh trong giây tiếp theo. 

Ánh mắt hai người giao nhau giữa không trung, như thể cả hai đều nhìn thấy dục vọng mãnh liệt và dai dẳng sâu trong lòng nhau. Một giây tiếp theo, họ nhìn thấy Sở Thanh Di, người đang cắn đôi môi đỏ mọng bằng hàm răng bạc, từ từ vặn vẹo, và vòng eo duyên dáng lắc lư từ bên này sang bên kia trong tầm mắt của Li Huyền. 

Bức tường thịt săn chắc đang co lại theo sự rung chuyển của thắt lưng. 

Ngay lập tức, Sở Thanh Di nhẹ nhàng đứng dậy, Lý Huyền có thể cảm nhận rõ ràng con cặc của mình bắt đầu di chuyển ra vào trong âm đạo của người mẹ xinh đẹp. 

Nhưng lần này người chủ động không phải Lý Huyền mà là Sở Thanh Di. Cùng với đó, những tiếng rít quyến rũ của mẹ anh lần lượt vang vọng bên tai Li Huyền. 

Âm thanh không lớn nhưng đủ để khơi dậy hoàn toàn ba hồn bảy hồn của Li Huyền. 

Li Huyền nhìn người mẹ xinh đẹp trước mặt, nhất là lúc này bà lại chủ động như vậy. Khi Li Huyền ngước lên, thứ anh có thể nhìn thấy là thân hình tuyệt đẹp của mẹ anh, đặc biệt là cặp ngực đầy đặn đang đung đưa lên xuống theo nhịp cơ thể của bà. 

Chỉ sau hai cái liếc mắt, Li Huyền đã không thể rời mắt được nữa. Nuốt mấy ngụm nước bọt, anh đưa tay lên chạm vào cặp vú đang run lên bần bật...

Bàn tay thon dài giơ lên ôm lấy ngực Sở Thanh Y.

Còn thân thể Sở Thanh Y vẫn đang run rẩy, chiếm thế chủ động trên người Lý Huyền. 

"Mẹ...ngực của mẹ mềm quá!"

Li Huyền ôm cặp ngực trong tay và thở hổn hển liên tục. 

Anh ta giống như một tín đồ sùng đạo, nhìn thấy vị thần mà mình tôn thờ, khuôn mặt đầy sùng đạo và ám ảnh, mười ngón tay nhào nặn sự mềm mại trong tay một cách có trật tự. 

Khi Li Huyền nhào lộn, cơ thể Sở Thanh Di lắc lư lên xuống ngày càng nhanh hơn. Li Huyền có thể cảm nhận được cảm giác con cặc của mình mỗi lần được thâm nhập hoàn toàn. Cảm giác sung mãn khiến Li Huyền hạnh phúc đến nỗi tâm hồn anh cũng run lên! 

Trong lúc hai mẹ con đang tận hưởng khoái cảm nhục dục, Lục Tuyết Kỳ vẫn đang ngủ say bên cạnh cô dường như nghe thấy điều gì đó. Mí mắt nặng trĩu của cô từ từ nâng lên, như muốn mở mắt ra. Tuy nhiên, trận “chiến đấu cam go” đêm qua đã khiến Lục Tuyết Kỳ choáng váng. Mãi cho đến khi tiếng rít yếu ớt bên tai trở nên rõ ràng hơn, Lục Tuyết Kỳ mới hoàn toàn mở mắt. 

Khoảnh khắc anh mở mắt ra, anh nhìn thấy Li Huyền và Sở Thanh Di ở bên cạnh. 

Khi đó, tôi nhìn thấy Sở Thanh Di ngồi trên người Lý Huyền, chủ động chủ động. Bộ ngực trắng nõn và thân hình duyên dáng của cô lộ ra rõ ràng, ngay cả âm thanh dâm đãng khi giao hợp của hai người cũng có thể nghe thấy rõ ràng. 

Trong lúc nhất thời, Lục Tuyết Kỳ sửng sốt...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 186 Vân Vạn Thường xuống núi Thịnh Thiên Bản Tử

Cô vừa mới tỉnh dậy, đôi mắt mơ màng vì buồn ngủ, khuôn mặt như tảng băng trôi hiện lên vẻ bối rối. Đôi mắt cô ấy sáng như sao, hơi mơ hồ. Rõ ràng là cô vẫn chưa hoàn toàn tỉnh táo, nhưng bóng người giao phối trước mặt lại rất gần gũi và rõ ràng. 

Li Xuân và Sở Thanh Di đang quan hệ tình dục ngay cạnh Lộ Tuyết Kỳ. 

Sở Thanh Di ngồi trên Lý Huyền, Lý Huyền sờ ngực Sở Thanh Di. Hai mẹ con trút cơn thèm khát vào nhau như thể xung quanh không có ai. 

Chỉ cần nhìn thôi, má của Lục Tuyết Kỳ bỗng chốc đỏ bừng, "mây đỏ" lan từ đôi má trắng nõn của cô xuống cổ rồi xuống cổ. 

"Xueqi, em tỉnh rồi à?"

Ngay lúc Lục Tuyết Kỳ lén nhìn, đang định nhắm mắt lại với vẻ mặt ngượng ngùng, Sở Thanh Di đang lo việc của mình đột nhiên lên tiếng. 

Nghe được những lời của Sở Thanh Di, Lộ Tuyết Kỳ đỏ mặt xấu hổ, còn Li Xuân vui mừng quay lại. 

Nhìn Lục Tuyết Kỳ đã tỉnh lại, Lý Huyền bỗng nhiên hưng phấn trở lại. 

Khi nghĩ đến mối tình đêm qua, Li Huyền cảm thấy con gà trống đắm mình trong cơ thể người mẹ xinh đẹp của mình đã lớn lên vô hình. 

"Con trai, ừm..."

Sở Thanh Di đang tự mình hành động, tựa hồ cũng phát giác được, nói: "Ngươi... Vì cái gì ngươi lại lớn lên rồi? Có phải... ừm... là bởi vì có Tiết Thất ở bên cạnh, ngươi... lại không thể làm được nữa!"

Sở Thanh Di trên mặt tràn đầy mị hoặc mê người, nàng cúi đầu nhìn con trai mình. 

Lý Huyền mặt khác lại nhìn Lục Tuyết Kỳ với vẻ mặt đầy dục vọng. Lời nói của Sở Thanh Di như gia vị, khiến Lục Tuyết Kỳ càng cảm thấy ngượng ngùng. 

Cô nhắm mắt không dám trả lời, nhưng Lý Huyền đã ôm Lục Tuyết Kỳ vào lòng. 

Ở phía trên, Sở Thanh Di dùng hai tay ấn vào ngực Li Huyền và vẫn đang điên cuồng đòi lấy. 

Ngược lại, Lý Huyền đã ôm Lục Tuyết Kỳ nhút nhát vào lòng, trước khi người sau kịp phản ứng, anh đã hôn lên đôi môi đỏ mọng quyến rũ của người sau. 

Chiếc lưỡi lửa cạy những chiếc răng bạc ra và đâm vào bất cứ nơi nào có thể. 

"Ồ... ồ!"

Lộ Tuyết Kỳ muốn phản kháng, nhưng vô ích và chỉ có thể bị ép buộc bởi những yêu cầu điên cuồng của Li Huyền. 

Chiếc lưỡi mềm mại trực tiếp quấn quanh chiếc lưỡi thơm của Lục Tuyết Kỳ. Bàn tay giữ cơ thể của Lục Tuyết Kỳ tận dụng mọi cơ hội để nắm lấy một trong hai bộ ngực trắng như tuyết của Lục Tuyết Kỳ, dùng năm ngón tay nhào nặn mạnh mẽ, khiến bộ ngực của Lục Tuyết Kỳ trong tay anh ta thay đổi hình dạng. 

Bầu không khí vốn đã rất quyến rũ giờ lại càng trở nên ngột ngạt hơn. 

Âm thanh nghèn nghẹt của Sở Thanh Di dường như vô hình khuấy động bầu không khí. Những ngón tay nhanh nhẹn của Li Huyền khéo léo chơi đùa với bộ ngực của Lộ Tuyết Kỳ. Li Huyền rất quen thuộc với từng điểm nhạy cảm của phụ nữ, nên mỗi khi ngón tay mảnh khảnh của anh đùa giỡn với nó, anh đều có thể nắm bắt chính xác những điểm nhạy cảm của Lục Tuyết Kỳ. 

Khi Li Xuân chơi với cô, Lộ Tuyết Kỳ rên rỉ, đồng thời, ham muốn của cô ngày càng mãnh liệt. 

Đặc biệt, tiếng kêu nguy hiểm đến tính mạng của Sở Thanh Y tựa như mỗi thanh âm đều hòa vào xương cốt của một người, mỗi thanh âm đều có thể khơi dậy dục vọng của con người. 

Lục Tuyết Kỳ nhắm mắt lại, nghe Sở Thanh Y tiếng kêu thảm thiết bên tai, trong lòng không khỏi thở dài. 

Sở Thanh Di... bình thường cô ấy có quyến rũ như vậy không? 

Khoảnh khắc ý tưởng này nảy ra, Lộ Tuyết Kỳ cảm thấy xấu hổ, và núm vú đã được hai ngón tay của Li Huyền nhào vào nhau, dùng áp lực nhẹ nhàng bóp chặt. Trong chốc lát, núm vú trở nên cứng ngắc. 

Lý Huyền cảm nhận được hơi thở nóng hổi từ mũi Lục Tuyết Kỳ liền rút lưỡi lại. 

Anh ta quay đầu nhìn Lục Tuyết Kỳ trong ngực, cười nham hiểm nói: “Em đến đây cảm nhận à?”

Vừa nói, anh vừa nháy mắt với Lục Tuyết Kỳ. 

"Không..."

Lục Tuyết Kỳ khuôn mặt xinh đẹp hồng hào, ánh mắt đảo đi, cố gắng hết sức kiềm chế bản thân, duy trì vẻ lạnh lùng thường ngày, nhưng làm sao có thể xa cách trên giường? Đặc biệt là trước mặt Lý Huyền! 

Lý Huyền vừa mới quên mất, bên cạnh hắn còn có Sở Thanh Y! 

Người sau được nhìn thấy đang tiếp tục vặn vẹo, cảm nhận được con cặc cực kỳ dày và dài của con trai mình, đồng thời vẫn giữ được sự tỉnh táo giữa niềm đam mê sôi sục, đồng thời đang trêu chọc Lục Tuyết Kỳ. 

"Tuyết Kỳ, bạn có nhớ con cặc của con trai bạn không? Thế thì... Tôi... ừm, để tôi đưa cho bạn nhé?"

Sở Thanh Di vừa nói vừa nhướng mày với Lộ Tuyết Kỳ. 

Nghe Sở Thanh Di nói như vậy, Lục Tuyết Kỳ càng thêm ngượng ngùng, liên tục lắc đầu: "Tôi không... không..."

Tuy nói như vậy nhưng dục vọng trên mặt hắn không thể giả tạo được.

Sở Thanh Y thấy thế, thực sự dừng động tác. Sau đó, cô nhìn thấy Sở Thanh Di từ từ đứng dậy và rút con cặc của Li Huyền ra khỏi âm hộ cô từng chút một.

Khi Sở Thanh Di đứng dậy, với một tiếng “bốp”, con cặc cực dài và dày được rút ra khỏi lỗ mật của Sở Thanh Di. Khi rời đi, nó lắc lư sang trái và phải vài lần. Nó sáng bóng và được bao phủ bởi nước ép tình yêu trong lỗ mật ong của Sở Thanh Di.

Chất lỏng tình yêu ướt đẫm thấm đẫm toàn bộ con cặc cho đến khi nó trong suốt như pha lê. Trên con gà trống có những đường gân xanh quấn lấy răng và móng vuốt. Nó trông đặc biệt đáng sợ. Và với sự kích thích trước đó, con cặc dài và dày đã trở lại trạng thái huy hoàng trước đây. Chỉ nhìn thôi cũng khiến cả tâm hồn anh rung động. 

Qingyi...làm sao...làm thế nào mà Qingyi lại đưa một thứ như vậy vào cơ thể cô ấy? 

Nhìn con gà trống to lớn, Lục Tuyết Kỳ không khỏi có những thắc mắc như vậy trong lòng. 

Cùng lúc những câu hỏi nảy sinh, Sở Thanh Di thấy Sở Thanh Di đã đứng dậy khỏi Lý Huyền và di chuyển sang một bên nhường chỗ cho Lục Tuyết Kỳ. 

"Tuyết Kỳ, cứ tận hưởng đi!"

Sắc hồng trên mặt Sở Thanh Di còn chưa phai, trên mặt tràn đầy yêu thương. 

Đối mặt với sự thúc giục của người sau, Lộ Tuyết Kỳ càng xấu hổ hơn, muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để bò vào. Cô lén nhìn con cặc dài và dày của Li Huyền, và cô không biết phải làm gì. 

Mới sáng sớm, tôi vừa mới ngủ dậy đã bị đối xử như thế này...

Xấu hổ...xấu hổ quá! 

Với suy nghĩ này trong đầu, Lục Tuyết Kỳ vẫn dè dặt trước “lời mời” của Sở Thanh Y, không có động tĩnh gì. Ngay cả Lý Huyền ở bên cũng chạm vào ngực của Lục Tuyết Kỳ đồng thời dụ dỗ cô vào tai Lục Tuyết Kỳ. 

"Tuyết Thất, lên đi, nhìn em, núm vú của em cứng quá..."

Đối mặt với sự trêu chọc cố ý của hai người, Lục Tuyết Kỳ đang xấu hổ đỏ mặt, hoàn toàn bất động. Thấy vậy, Lý Huyền chỉ đơn giản quay người lại và ép Lộ Tuyết Kỳ vào bên cạnh. 

"Bạn đang làm gì thế?"

Bị Lý Huyền đè xuống, Lục Tuyết Kỳ trên mặt lộ ra vẻ ngượng ngùng, yếu ớt chống cự Lý Huyền như thường lệ. 

"Cái gì? Tất nhiên là tôi sẽ đụ bạn rồi!"

Li Huyền giận dữ nhìn chằm chằm, thở hổn hển, hơi thở gấp gáp. 

Nói xong, Li Huyền, người đang đè lên Lục Tuyết Kỳ, đã đẩy con cặc to, dài và cứng của mình vào giữa hai chân Lục Tuyết Kỳ một cách điêu luyện, như thể anh ta chỉ cần một chút lực là có thể đi vào cơ thể Lục Tuyết Kỳ trong giây tiếp theo. 

Họ cũng rất thân thiết và Li Huyền cảm nhận được điều đó rất rõ ràng. Anh ta nhìn Lục Tuyết Kỳ phía dưới, trên môi nở nụ cười tà ác: “Tuyết Kỳ, ngươi nói không, nhưng thân thể của ngươi rất thành thật!

Nhìn xem bạn ướt thế nào dưới đó! "

Khi Li Huyền nói điều này, con cặc dài và dày dường như hơi lắc lư theo những suy nghĩ trong đầu Li Huyền. 

Mỗi lần quy đầu cứng ngắc gãi vào môi âm hộ của Lục Tuyết Kỳ, đôi chân thon dài của cô lại vô thức khép lại với nhau, môi âm hộ của cô bắt đầu kêu ríu rít. 

"Tôi... không..."

Bị lộ sự xấu hổ của cô, Lục Tuyết Kỳ trầm giọng bảo vệ, mặt đỏ bừng. 

Cho dù lời bào chữa này có yếu ớt đến đâu, Lộ Tuyết Kỳ vẫn không hề dừng lại, và Li Huyền, người lúc này đang bừng bừng ham muốn, rõ ràng là không muốn nghe nhiều như vậy từ nàng tiên bên dưới mình. Ngay khi con cặc to và dài thứ hai chạm vào môi âm hộ của con sau, Li Huyền duỗi thẳng eo, và với một tiếng vút, toàn bộ con cặc đã được đưa vào. 

Hầu hết con gà trống to và dài đột nhiên chui vào lỗ mật của Lộ Tuyết Kỳ. 

"Ừm!!!"

Chỉ trong chốc lát, Lộ Tuyết Kỳ cau mày và rên rỉ. 

Sau khi con cặc dài và dày của Li Huyền đi vào cơ thể Lộ Tuyết Kỳ, anh ta bắt đầu bơm qua đẩy lại. 

Nơi quen thuộc, nhiệt độ thích hợp và độ kín của lỗ mật không kém gì mẹ xinh đẹp Sở Thanh Di đều khiến Li Huyền vô cùng thoải mái. Anh ta hít vào không khí lạnh trong khi bơm điên cuồng. 

Cùng với sự thúc đẩy của Lý Huyền, đôi môi đỏ mọng quyến rũ của Lục Tuyết Kỳ bên dưới cô từ từ bắt đầu mở ra và khép lại, từ bên trong phát ra một tiếng rít nhẹ. 

Nó khác với ma lực du dương du dương của Sở Thanh Y, tưởng như có thể làm tan xương cốt người ta, nhưng nó cũng có hương vị khác. Cùng với vẻ đẹp vô song và khuôn mặt lạnh lùng của Lộ Tuyết Kỳ, nó có một cảm giác khó tả. 

Đặc biệt, một nàng tiên trẻ đẹp như vậy lúc này dưới cơ thể hắn ngây ngất như vậy, sự thỏa mãn mà nó mang lại cho Lý Huyền không thể dùng từ ngữ thông thường để diễn tả! 

Anh nghe tiếng rên rỉ của Lộ Tuyết Kỳ và bơm mạnh con cặc của mình. Cái trục dài và dày điên cuồng di chuyển ra vào âm đạo của Lục Tuyết Kỳ. Nhưng chỉ trong chốc lát, âm đạo của Lục Tuyết Kỳ đã ướt đẫm. Cơ thể vốn đầy phản kháng đã hoàn toàn đầu hàng vào lúc này. Dưới người Lý Huyền, ngón tay nắm chặt, mặt đỏ bừng!

Tốc độ của Li Huyền nhanh và gấp gáp, như mưa tạt vào bãi biển. Anh ta điên cuồng ra vào hang mật của Lục Tuyết Kỳ, không hề có chút chần chừ nào trong quá trình này. Mỗi lần, gần như toàn bộ chiều dài con cặc của anh được đưa vào, rồi toàn bộ chiều dài được rút ra. Không có sự kéo dài giữa việc nhập và rút tiền. 

Khi Li Huyền bước vào và bước ra, Lộ Tuyết Kỳ, người bị khơi dậy ham muốn, cũng bắt đầu rên rỉ nhẹ. 

"Ừm... hừm..."

Những tiếng rên rỉ ngắt quãng ít hôn mê hơn nhiều so với Sở Thanh Di, nhưng đối với Li Huyền, thế là đủ. 

Nhìn Lục Tuyết Kỳ bên dưới, Lý Huyền cúi đầu, vừa hôn Lục Tuyết Kỳ vừa đâm. 

Nhưng lần này, thứ chào đón anh không phải là sự phản kháng và xô đẩy mà trái lại là sự thích thú tột độ. 

Nói cách khác... hãy tận hưởng nó! 

Hai chiếc lưỡi mềm mại khuấy động nhau uyển chuyển như rắn nước, dùng lớp phủ lưỡi của nhau để thể hiện tình cảm dành cho nhau. Trong khi hôn, tay của Li Xuân lại đặt lên ngực của Lộ Tuyết Kỳ một cách không trung thực. 

Bộ ngực đầy đặn không thể nắm được bằng một tay. Làn da trắng như tuyết và những ngón tay mềm mại là hai thái cực. Chúng giống như một que lửa chìm trong tuyết trắng. Bộ ngực mềm mại và đầy đặn nuốt chửng que lửa gần như ngay lập tức. Tất cả những gì được cảm nhận là sự hỗn loạn vô biên. 

"Xueqi, con cặc của con trai tôi lớn bao nhiêu?"

Nhìn thấy vẻ quyến rũ và tươi trẻ trên khuôn mặt của Lộ Tuyết Kỳ, cảm nhận được tiếng hét của Lộ Tuyết Kỳ tràn ngập căn phòng, Sở Thanh Di đang trêu chọc cô với thêm sự ghen tị và ghen tị. 

Đối mặt với sự trêu chọc của Sở Thanh Di, khuôn mặt xinh đẹp của Lục Tuyết Kỳ càng đỏ hơn. Dưới tác động của con cặc của Li Huyền, Lộ Tuyết Kỳ đã rơi vào trạng thái xuất thần. Bây giờ bị Sở Thanh Y nói tục tĩu trêu chọc, cô càng trở nên ngượng ngùng. 

Đối mặt với câu hỏi của Sở Thanh Di, Lục Tuyết Kỳ đang đỏ mặt không biết trả lời thế nào. Cô chỉ có thể mím môi và im lặng. 

Nhưng Li Huyền, người đang chăm chỉ làm việc với anh ta, cũng muốn tận tai nghe câu trả lời của Lộ Tuyết Kỳ, nên anh ta vô tình tăng tốc độ và lực bơm vào cơ thể Lộ Tuyết Kỳ. Con cặc dày và dài mỗi lần gần như bị xuyên thủng hoàn toàn, tiếng “bốp” vang lên khắp phòng, kèm theo đó là âm thanh nhuốm nước của Lục Tuyết Kỳ. 

Cùng lúc với âm thanh của vết nước vang lên, Sở Thanh Di thực sự nằm xuống bên cạnh Lục Tuyết Kỳ. Lợi dụng sự chăm chỉ của Li Huyền, cô cúi đầu xuống và ngậm lấy núm vú màu hồng của Lộ Tuyết Kỳ trong một ngụm! 

Đưa toàn bộ núm vú cứng vào miệng của bạn! 

Núm vú hồng đã thay đổi. Khi con cặc của Li Xuân bơm lên, phản hồi của cơ thể khiến núm vú của Lộ Tuyết Kỳ dựng lên như hạt đậu đỏ. 

Một giây tiếp theo, đôi môi đỏ mọng ấm áp của Sở Thanh Di đã quấn lấy núm vú của Lục Tuyết Kỳ. Cảm giác đó rất rõ ràng, giống như con cặc của Li Xuân lần đầu tiên đi vào lồn của Lộ Tuyết Kỳ và Sở Thanh Di. Cảm giác ấm áp, sung mãn và bám dính chặt chẽ không thể diễn tả bằng lời nào. Chỉ những ai từng trải qua mới biết. 

Lúc này, khi Sở Thanh Y ngậm núm vú của Lục Tuyết Kỳ vào miệng, cảm giác tương tự cũng truyền đến Lục Tuyết Kỳ, chiếc lưỡi mềm mại không chỉ giới hạn ở việc nhẹ nhàng mút núm vú của Lục Tuyết Kỳ mà thậm chí còn vòng quanh núm vú của Lục Tuyết Kỳ, dùng đầu lưỡi trêu chọc núm vú của Lục Tuyết Kỳ, gãi gãi đầu ngực của Lục Tuyết Kỳ hết lần này đến lần khác, dùng vô số thủ đoạn để tra tấn Lục Tuyết Kỳ. 

Lộ Tuyết Kỳ vốn đã không thể dừng lại, càng cảm thấy khó chịu hơn trước sự trêu chọc có chủ đích của Sở Thanh Di. 

Tiếng rít trở nên du dương hơn. 

Sở Thanh Di chơi đùa một lúc rồi rút lưỡi ra khỏi núm vú của Lục Tuyết Kỳ. Sau đó cô nhìn Lục Tuyết Kỳ, chậm rãi nói: "Xueqi, con cặc của con trai tôi lớn bao nhiêu?"

Nhưng chính Sở Thanh Y lợi dụng Lục Tuyết Kỳ đang bối rối mà hỏi lại. 

Khi đó, Lộ Tuyết Kỳ, dưới lực đẩy mạnh mẽ của con cặc Li Huyền, cảm thấy linh hồn mình đang bay, ba linh hồn và bảy linh hồn của cô ấy dường như đang lơ lửng trên bầu trời. Đối mặt với câu hỏi lờ mờ truyền đến bên tai cô, Lục Tuyết Kỳ gần như không thể suy nghĩ gì nữa, vô thức nói: "Chà... lớn... lớn quá... lớn quá!"

Lục Tuyết Kỳ mơ hồ trả lời. 

Giọng nói nhẹ nhàng, không giống thường ngày chút nào. 

Lục Tuyết Kỳ bình thường lạnh lùng xa cách, nhưng lúc này, nàng tựa hồ như đang ở một mình say khướt. Lời nói của cô nhẹ như mây trên trời và không bao giờ chạm đất.

Li Xuân nghe với vẻ phấn khích trên khuôn mặt.

"Vậy cậu có thích tôi làm tình với cậu không?"

"Như...như..."

"Bạn thích ai?"

"Tôi... thích... chồng tôi... chồng tôi!"

“Chồng cô là ai?”

"Ừm... cậu... ừm!"

"Vậy vì anh là chồng em nên anh có thể... đụ em bất cứ khi nào anh muốn... rít... đụ em bất cứ khi nào anh muốn không?"

"Đó là...chồng...ừm...chồng có thể đụ tôi bất cứ khi nào anh ấy muốn. Mẹ kiếp...ừm...quá...sâu quá!"

Lộ Tuyết Kỳ đáp lại Li Huyền trong tiềm thức mà không hề nhận ra. Mỗi lời cô đáp lại đều là những gì Sở Thanh Di đã dạy cô trước đây. 

Những lời mà trước đây cô xấu hổ nói ra, giờ phút này đều bật ra từ đôi môi đỏ mọng của Lục Tuyết Kỳ. 

Nghe những lời tục tĩu của Lục Tuyết Kỳ, Lý Huyền cũng rất phấn khích. Khi anh bơm cặc của mình, nó đi nhanh hơn và sâu hơn! 

Hầu như lần nào tôi cũng nóng lòng muốn bước vào phần sâu nhất trong hố mật của Lục Tuyết Kỳ! 

Ngược lại, Sở Thanh Di vẫn giúp đỡ Lý Huyền, tìm mọi cách để khơi dậy niềm đam mê của Lục Tuyết Kỳ. Với sự hợp tác chặt chẽ giữa hai mẹ con, cô đã mang đến cho Lộ Tuyết Kỳ niềm vui chưa từng có...

Cùng lúc đó, có một chiến trường khác. 

Khác với bầu không khí cuồng nhiệt và hào nhoáng của chiến trường này, chiến trường kia trông vô cùng nguy hiểm. 

Mặc dù Lý Dã đã ngăn cản Thất cung chủ của Mặc Lạc, nhưng khi Thất cung tư lệnh xuất hiện, giây tiếp theo, một Thất cung tư lệnh từ trong đám người lao ra, bay về phía Lý Chiến với mục đích rõ ràng. 

Vòng vây ban đầu đã bị chia cắt do sự can thiệp của loài côn trùng lạ và Bất tử kiếp thứ hai. Vào lúc này, mọi người trong Dinh thự Tianshi đều bị bao vây. Trên chiến trường của Lý Chiến ở phía sau, đối mặt với biển cá chép và côn trùng xanh, những người ở Tianshi Mansion chiếm thế thượng phong không có chút lợi thế nào. Họ chỉ có thể bị xua đuổi bởi số lượng lớn côn trùng lạ. 

Ở phía trước, Giang gia do Giang Ly dẫn đầu bao vây Vạn Bình thành, nhưng người Mặc Lạc ở Vạn Bình thành lại được binh lính, thần linh và yêu quái tế đàn bảo vệ. Họ bất lực trong một thời gian và không thể cắn chúng. Song phương giằng co, biển cá chép và côn trùng xanh đã ùa tới từng đàn khi hậu phương đang lao đi. 

Bị tấn công từ cả hai phía, trong đội hình của Dinh thự Tianshi ngay lập tức xuất hiện một khoảng trống. 

Và trong giây phút trận pháp hỗn loạn, hai ánh sáng thần thánh ở Vạn Bình Thành đã chớp lấy cơ hội không thể bỏ lỡ này và bất ngờ lao ra từ Vạn Bình Thành, cố gắng thoát khỏi cạm bẫy bằng cách lợi dụng sự che chắn của các bàn thờ binh lính, thần và quái vật xung quanh. 

"Ngăn chặn chúng lại!"

Giang Lý, người đang theo dõi trận chiến, lóe lên đôi mắt và đâm xuống chiếc nạng đầu rồng trên tay. Những đám mây bên dưới lẽ ra phải thanh tao, nhưng ai biết rằng với sự chọc thủng của chiếc nạng đầu rồng của Giang Lý, những đám mây hư ảo hóa ra rắn chắc như thực chất, và âm thanh va chạm giòn vang lên. 

Một giây tiếp theo sau khi âm thanh vang lên, phía trên hai ánh sáng thần thánh, một cây trượng đầu rồng khổng lồ từ trong không khí xuất hiện, sau đó đánh thẳng vào ánh sáng thần thánh phía trước nó, đánh thẳng vào mặt nó! 

"Tránh ra!"

Lúc này, tốc độ của thần quang phía sau đột nhiên tăng lên, mạnh mẽ đánh bật thần quang trước mặt. Sau đó, bóng ma khổng lồ của chiếc nạng đập mạnh vào ánh sáng thần thánh. 

Bóng người biến thành ánh sáng thần thánh lúc này không còn cách nào khác ngoài lộ nguyên hình, nhưng chính đứa trẻ thứ ba trông giống như một học giả. 

Bóng dáng thứ ba của Tư lệnh Cung điện thứ bảy hiện ra. Đối mặt với chiếc nạng được hạ thấp trên đầu, anh giơ tay lên và cố gắng đỡ nó. 

Bóng ma chiếc nạng từ trên không trung rơi xuống nhưng lại được bàn tay của đứa trẻ thứ ba nhấc lên. 

Là một Tam Tiên nổi danh từ lâu, Giang Ly tuy đã già nhưng thực lực của hắn được rèn luyện theo thời gian, đương nhiên mạnh hơn Tam Tiên bình thường rất nhiều. Nói cách khác, hắn đã ở đỉnh cao Tam Tiên vô số năm, chỉ còn cách thiên kiếp thứ hai một bước nữa thôi! 

Vì vậy, so với phần lớn các tán tiên, Giang Lý, người được Tianshi Mansion hậu thuẫn, rõ ràng mạnh hơn rất nhiều. 

Lúc này, đối mặt Thất Cung thống lĩnh sắp thoát khỏi vòng vây, Giang Ly trực tiếp ngăn cản hắn. 

Đây cũng là lần duy nhất hắn ra tay trong hàng trăm năm kể từ khi lui về ẩn cư! 

"Anh ba!"

Chiếc nạng đầu rồng khổng lồ đã chặn ánh sáng thần thánh từ phía sau, và ánh sáng thần thánh thoát khỏi thảm họa phía trước cũng lộ ra hình dáng của nó. 

Đó không ai khác chính là con trai thứ của Thất Phủ Tư Lệnh. 

Người sau quay lại định giải cứu, nhưng giây tiếp theo, một bóng người từ phía sau lao ra. Giang gia gia chủ Khương Vũ Dương vung chiếc chũm chọe vàng trong tay tát một cái vào người con trai thứ đang quay người lại. 

Một giây tiếp theo, từng đợt sóng âm ập vào bờ như sóng sấm sét, quét về phía Lão Er. 

Hai bên đã từng giao chiến nên đương nhiên biết năng lực của nhau. 

Đối mặt với sóng âm, Lão Er cố gắng chống cự nhưng vẫn bị lực lượng cực lớn trộn lẫn với sóng âm đẩy ra xa vài mét. 

Mà đứa trẻ thứ ba đẩy hắn ra ngoài lập tức bị áp đảo bởi bóng dáng đệ tử Tưởng gia đang lao về phía hắn...

Chỉ huy của Cung điện thứ bảy Moluo đã đột phá...

Nhìn chiến trường hỗn loạn xung quanh, Lý Dạ cảm thấy ngơ ngác hồi lâu...

Sau khi tiêu hao nhân lực và vật lực, tôi đã sử dụng toàn bộ sức mạnh của Dinh thự Thiên Thạch. Không ngờ tôi vẫn thất bại! 

Nhìn thấy đám người Mặc Lạc rút lui về chiến trường trống trải, Lý Dạ cảm thấy vô cùng thất vọng. 

Trong lúc nhất thời, hắn không biết nên đối mặt thế nào sau khi thua trận đầu tiên. 

Mẹ chồng sẽ nghĩ gì nếu biết chuyện này?

Lý Dạ không dám nghĩ tới, cũng không biết nên làm như thế nào. Anh chỉ im lặng đứng đó, nhìn chiến trường hỗn loạn, không nói nên lời trong giây lát.

"Thiếu gia?"

"Thiếu gia?" 

Một lúc sau, một giọng nói quen thuộc đột nhiên vang lên bên tai Lý Dạ.

Những làn sóng gọi đưa anh trở về từ tâm hồn lang thang. 

Nhưng chính là Giang Ly, một người có linh hồn bất tử, đến từ chiến trường phía trước. 

Biển cá chép xanh và côn trùng đã phân tán toàn bộ đội hình chiến đấu. Dù trước đó Thiên Thạch phủ có sắp xếp như thế nào thì cuối cùng cũng không bị ngăn cản, nhưng không phải là không có lợi. Đằng sau Giang Lý, một đệ tử của gia đình Jiang được nhìn thấy đang trói một người bằng một sợi dây bất tử. 

Không phải người khác, chính là con trai thứ ba của Thất cung thống lĩnh! 

"Thiếu gia, trận chiến này không phải là không có kết quả!

Chúng ta không chỉ bắt được một trong Thất cung thống lĩnh, mà quan trọng hơn là sau trận chiến này, chúng ta biết được thực lực cụ thể của Mặc Lạc, tiếp theo có thể sắp xếp tốt hơn..."

Giang Ly vừa nói vừa cười nhìn Lý Diệp. 

Cùng lúc đó, Thiên Thạch phủ cách xa ngàn dặm. 

Vương quốc bí mật của Tianshi Mansion là một sợi trời. 

Đây là một không gian được tạo ra hoàn toàn bằng sức mạnh của Thổ Bất Tử, tràn đầy năng lượng tâm linh và lơ lửng trong không trung. 

Tại đây, không chỉ có rất nhiều bảo vật bí mật mà Tianshi Mansion đã thu thập trong nhiều năm, mà còn ẩn chứa năng lượng tâm linh rồng mà Tianshi Mansion dựa vào để sinh tồn. 

Vào lúc này, trong suối nước nóng tâm linh của Dinh thự Thiên Thạch, có vài bóng người đang ngồi xếp bằng trong đó, hùng vĩ sắc bén như sương mù dày đặc, vây quanh họ và nuôi dưỡng cơ thể họ. 

Người đầu tiên chính là chủ nhân của Thiên Thạch Phủ, chồng của Vân Vạn Xương—Thổ Tiên Sở Thiên Nam!

Lúc này, trên bầu trời thánh địa nơi chưa từng có người đặt chân tới, không gian dao động, một bóng người chậm rãi bước ra từ hư không. 

Người bước đi nhẹ nhàng, dáng người uyển chuyển. Mặc dù nước da của cô ấy trắng trẻo và hơi ốm yếu, nhưng lông mày và đôi mắt của cô ấy, bao gồm cả khí chất toát ra từ toàn thân, đều không thể so sánh với người thường. Mỗi cử chỉ, cử chỉ đều toát lên khí chất của một bậc bề trên, như một hoàng hậu hay một bà chủ, với ánh mắt nghiêm nghị và coi thường dân thường.

Khi bóng người đi vào, Sở Thiên Nam trần truồng từ thắt lưng trở lên trong suối linh hồn, chậm rãi mở mắt ra. 

Hai người nhìn nhau một lúc, sau đó Sở Thiên Nam chậm rãi mở miệng, nhàn nhạt thở dài, nói: "Ngươi muốn... rời đi?"

Trước mặt anh là vợ anh, Vân Vạn Thượng, người mà anh có một cô con gái. 

"Không tệ!"

Vân Vạn Xương khẽ gật đầu, chậm rãi nói: “Thời cơ đã đến, nên xuất phát!

Chuyến xuống núi này tôi sẽ lo liệu mọi việc...! "

"Huyết Thần... không dễ đối phó như vậy!"

Nghe vợ nói như vậy, Sở Thiên Nam cũng thở dài, vẻ mặt lo lắng.

"Yên tâm, ngàn năm mưu kế, hiện tại... nên đóng lưới, Huyết Thần nhất định sẽ chết!"

Khi Yun Wanshang nói điều này, giọng điệu của cô ấy vừa tàn nhẫn vừa lạnh lùng, đồng thời... tự tin!

Nghe được Vân Vạn Thương nói như vậy, Sở Thiên Nam trong mắt lộ ra vẻ phức tạp, sau đó nói: "Cái này quá tàn nhẫn!"

"Vì lợi ích của tất cả mọi người trên thế giới, không có gì độc ác hay độc ác cả!

Trên thế giới này luôn có những việc chúng ta cần phải làm!

Thiên Nam, bạn và tôi đã đi rất xa qua bao thăng trầm. Dù thỉnh thoảng có xích mích nhưng bạn cũng nên biết rằng thế giới này... bình minh của cuộc đời này luôn cần có người cứu vớt. Đã đến lúc giấc mơ của chúng ta trở thành hiện thực! "

"Nhưng..."

Nghe Vân Vạn Xương nói như vậy, Sở Thiên Nam ở Lăng Tuyền Trì do dự một chút, sau đó nói: "Mấy ngày nay ta vẫn luôn suy nghĩ một điều, thế giới này quá lớn... Thế giới này luôn có tính chất tương đối, có mặt trời thì có mặt trăng, có ánh sáng thì có bóng tối.

Nếu như trong giới tu luyện này chỉ có một Thiên Thạch phủ, cho dù có thái bình ổn định, tương lai... cũng sẽ không có tà ác. Liệu Thiên Thạch Quán vốn tự cho mình là chính nghĩa lại trở thành tà ác? "

"Liệu kẻ giết rồng có trở thành một con rồng độc ác không?"

"Nếu bạn nhìn nó từ góc độ bình thường thì đúng vậy!"

Đối mặt với sự nghi ngờ của Chu Thiên Nam, Vân Vạn Trường nói chậm rãi và tranh luận logic rõ ràng: "Nhưng Thiên Nam, bạn phải hiểu rằng chúng tôi khác với những người bình thường. Chúng tôi là những người tu hành, những tồn tại đứng trên đỉnh của thế giới này, giống như trạng thái bất tử trên trần thế của bạn, có cùng tuổi thọ với trời và đất, cùng lãnh thổ với mặt trời và mặt trăng, bất tử và không có gì.

Trong một triều đại bình thường, cho dù hoàng đế có trí tuệ, thiên hạ cường thịnh, cũng không có triều đại nào có thể tồn tại hàng trăm năm, cũng không có hoàng tộc nào có thể có vua trí từ đời này sang đời khác. Khi cuộc sống kết thúc, ham muốn là vô tận!

Cho dù các vị vua hiện tại có tấm lòng hiền triết thì cũng khó có thể đảm bảo rằng các vị vua tương lai sẽ là hiền nhân. Vì thế, kẻ giết rồng cuối cùng sẽ trở thành rồng ác.

Nhưng chúng tôi khác nhau, chúng tôi là những người tu luyện, và thời gian đối với chúng tôi là vô nghĩa!

Ở đời người, sáu căn bất tử, ngũ uẩn hưng thịnh, còn ở đời người bất tử, chúng ta có thể làm được nhiều điều hơn nữa. Chỉ cần chúng ta còn tồn tại, Thiên Thạch phủ sẽ không trở thành ác long! "

"Bằng cách này, giấc mơ trước đây của chúng ta, thế giới khỏe mạnh và con người thịnh vượng, có thể thành hiện thực!"

"Bố trí thiên niên kỷ chỉ dành cho ngày hôm nay!

Trong thế giới tu luyện này, có quá nhiều nơi trên thế giới... Chỉ có một gia tộc mới có thể bảo vệ cả thế giới! "

"Ở đây có huyết thần, ba gia tộc, cùng một mục tiêu!

Nhưng không có Huyết Thần, tài nguyên tu luyện, ma khí, linh mạch... vân vân, cuối cùng sẽ khiến ba gia tộc lại gây rắc rối!

Không có ác quỷ, trong ba gia tộc sẽ có một ác quỷ mới.

Cho nên, ở thế giới này có Thiên Thạch Phủ tồn tại là đủ..."

"Huân Cơ Các và Bạch Hoa Môn không thể... và không nên tồn tại!

Huyết Thần cũng vậy! "

Nói xong, Vân Vạn Thường ho khan vài tiếng, dường như lời nói vừa rồi quá mãnh liệt, sau đó chậm rãi xoay người, để lại Sở Thiên Nam một tấm lưng kiên quyết. Đang định tiến lên một bước, nàng cố ý dừng lại, chậm rãi nói: "Thiên Nam, xin ngươi yên tâm đi, Huyết Thần... Ta sẽ giải quyết!"

"Trời ạ... Ta vẫn là nửa bại trận, lại có thể bắt được cái này Huyết Thần đơn thuần!"

Nói xong, Vân Vạn Xương kiên quyết rời đi.

Giữa bầu trời bao la dường như chỉ còn lại một tiếng thở dài, vang vọng lẻ loi giữa trời và đất.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 187 chương Nhìn thấu

"Chị Thanh Di..."

Giọng nói của Chu Huyền vang lên trong hang động trống trải. 

Chu Huyền ở phòng ngoài cung kính đi vào phòng trong. 

Lúc này, trong hang trống không còn ai khác ngoại trừ Sở Thanh Y cải trang. 

Những gợn sóng và hương thơm trước đó đã biến mất không dấu vết. 

Một số chỉ là những người đàn ông mặc áo choàng màu xanh lá cây ngồi lặng lẽ bên bàn. 

"Đã đến lúc phải đi rồi à?"

Sở Thanh Di ngước mắt nhìn Chu Huyền, chậm rãi đứng dậy. 

Lập tức, hai người đi về phía bên ngoài cung điện. 

Trong hang động, trong hội trường. 

Lúc này, những người đứng đầu đám đông là Trường Thanh Tử, Triệu Vũ Trần và những người khác đều ở lại đây. 

Sau một hồi chữa trị và tu luyện, Thường Thanh Tử cũng lấy lại được một phần sinh lực. 

Tuy nhiên, sắc mặt hắn luôn u ám, như có người nợ tiền hắn, sắc mặt u ám như có mây đen che phủ, người lạ không được đến gần. 

Những người khác cũng hiểu tâm tình của hắn, trầm tư rời đi vài bước, để không quấy rầy hắn nghỉ ngơi. 

Nói cách khác, mọi người đều biết Thường Thanh Tử bây giờ giống như một thùng thuốc súng sẽ nổ tung bất cứ lúc nào, vì vậy mọi người đều khôn ngoan cách ly anh ta để tránh anh ta sẽ tự làm mình bị thương khi phát nổ. 

Đây là một sự thật. Kể từ khi bị Cố Trường Phong tát vào mặt ở nơi công cộng, Thường Thanh Tử trong lòng đầy tức giận, hận thù cũ mới tràn ngập trong lòng. 

Hắn đau lòng, hắn không cam lòng, hắn tức giận, hắn bất lực...

Những cảm xúc phức tạp đang giằng xé trong lòng anh, thật lâu không thể tiêu tan. 

Sau một thời gian ủ bệnh, cơn tức giận trong lòng anh đã lên đến đỉnh điểm, rồi anh nhìn thấy bóng dáng người đàn ông mặc áo choàng xanh. 

Lúc này Thường Thanh Tử tựa hồ đã tìm được kênh để trút giận, vô thức hét lên: "Quỷ đạo sĩ, ngươi ra ngoài này làm gì vậy? Sao không nhanh chóng trở về nhà và ở lại đây đi..."

Vừa nói, Thường Thanh Tử liền ý thức được có lẽ còn tệ hơn. 

"Hả?"

Người đàn ông mặc áo choàng xanh hơi giật mình. Bóng dáng mờ ảo của hắn, bao phủ bởi ma lực, giống như mây mù, không rõ ràng lắm. 

Tuy nhiên, thật ngạc nhiên là dường như mọi người đều có thể nhìn thấy biểu cảm trên khuôn mặt anh. 

Cười mà không cười, lạnh lùng và tàn nhẫn...

"Bùm!"

Trong tia chớp, mọi người chỉ nhìn thấy trước mắt đột nhiên mơ hồ, thân ảnh người đàn ông mặc áo bào xanh dường như run rẩy. 

Tuy nhiên, khi mọi người chăm chú quan sát, họ chỉ nhìn thấy thi thể của người đàn ông mặc áo choàng xanh, đứng tại chỗ. 

Cứ như thể hình bóng mơ hồ đó chỉ là ảo ảnh của mọi người. 

Tuy nhiên, ngay khi ý nghĩ này xuất hiện, mọi người đều nghe thấy một tiếng nổ lớn. 

Sau đó, một dư ảnh lướt qua và đập mạnh vào bức tường của hang động. 

Bang...

Đột nhiên, không khí nổ tung, sau đó cát và đá bay tứ tung. Toàn bộ hang động rung chuyển như sắp sụp đổ, khuấy động một lượng lớn bụi bặm. 

Sau đó, mọi người nhìn thấy toàn bộ cơ thể của Trường Thanh Tử được gắn vào tường. 

Trên bức tường đá cứng xuất hiện một cái lỗ hình người, một chân cắm vào đá...

Thoạt nhìn, nhiều người nhầm lẫn. 

Một lúc lâu sau, Triệu Vô Kỵ mới ý thức được mình đang làm gì, hoảng sợ bay tới, kêu lên: "Đạo huynh, ngươi không sao chứ?"

Nó đập vào tường đá như một viên đạn đại bác, làm sao có thể ổn được? 

Điều quan trọng nhất là người ra tay chính là người đàn ông mặc áo choàng xanh, một nhà sư tàn ác và cực kỳ mạnh mẽ. 

Cũng là một điều may mắn khi anh không bị tan nát tại chỗ dưới đòn giận dữ của đại sư. 

Vì vậy, khi Triệu Vô Kỵ cẩn thận đào Thường Thanh Tử ra khỏi bức tường đá, việc Thường Thanh Tử người đầy máu và phần lớn xương bị gãy là điều dễ hiểu. 

Nói tóm lại, Thường Thanh Tử bị coi là vô dụng, có lẽ chỉ có thể sống cả đời trong hối hận. 

"À..."

Kiểm tra xong, Triệu Vô Cực đột nhiên quay người lại, tức giận nói: "Tiền bối, ngươi đã đi quá xa rồi."

“Tôi có đi quá xa không?”

Người đàn ông mặc áo xanh cười lạnh nói: “Tôi ở trong nhà chán quá nên ra ngoài đi dạo.

Tuy nhiên, nghe giọng điệu của anh ta, dường như tôi đang bị giam cầm và không thể tùy ý di chuyển. "

"Chẳng lẽ đây là cách ngươi đối xử với khách và coi ta như tù nhân?"

Người đàn ông mặc áo xanh khịt mũi: "Nếu thật sự như vậy thì tôi cũng muốn thử một lần. Tôi muốn rời đi, ai có thể ngăn cản tôi..."

"Ờ!"

Khí thế của Triệu Vô Kỵ bỗng nhiên thất vọng, giọng điệu nhẹ nhàng hơn: "Tiền bối, đừng nóng vội... Mặc dù Thường Thanh Tử đạo sĩ có gì đó không đúng, nhưng... cũng có thể hiểu được."

"Lý do của tình yêu là gì?"

Người đàn ông mặc áo xanh cười lạnh: “Bọn họ cứ nói chúng ta là khách quý, nhưng thực chất lại coi chúng ta như tù nhân, không để ý đến chúng ta như vậy thật là ghê tởm.

Cậu không nên cho tôi một lời giải thích sao? "

"Bùm!"

Đang nói, người đàn ông mặc áo choàng xanh đột nhiên vung tay lên, bàn, ghế và bàn trà trong toàn bộ hang động đột nhiên biến thành từng mảnh, rải rác trong không trung và rơi xuống như tuyết. 

Động tác này không hề nhỏ, tự nhiên thu hút sự chú ý của người khác. 

Trong chớp mắt, các tu sĩ lần lượt lao ra khỏi cánh. 

Họ có những biểu cảm khác nhau và đôi mắt của họ nhấp nháy. 

Trên thực tế, khi Thường Thanh Tử đang gầm lên, một nhóm tu sĩ cũng nghe thấy tiếng động. 

Sau đó, người đàn ông mặc áo choàng xanh đã hành động táo bạo và ném Trường Thanh Tử vào bức tường đá. Rất nhiều tu sĩ âm thầm hoan hô, vỗ tay trong lòng, cho rằng người đàn ông mặc áo xanh đã làm rất tốt. 

Suy cho cùng, từ quan điểm của một nhóm tu sĩ, không ai muốn bị đối xử như tù nhân. 

Cho dù điều này là sự thật thì vẫn còn một lớp giấy dán cửa sổ. 

Nếu ai đó chọc thủng tờ giấy dán cửa sổ, điều đó tương đương với việc xé mặt người đó. 

Lá sung đã mất, làm sao mà mọi người khỏi giận dữ? 

Tất nhiên giận là giận, nhưng có một điều ai cũng hiểu. 

Nếu hắn thật sự bị rách da, xúc phạm Vô Cực phái một cách nghiêm trọng, cuối cùng hắn sẽ chỉ là kẻ xui xẻo. 

Vì vậy, khi nhìn thấy người đàn ông mặc áo xanh nổi giận, một nhóm tu sĩ chỉ đứng sang một bên nhìn náo nhiệt, không có ý định giúp đỡ chứ đừng nói đến việc thổi bùng hay đổ thêm dầu vào lửa. 

"Tiền bối, bình tĩnh."

Tuy nhiên, cơn giận của người đàn ông mặc áo xanh lại khiến Triệu Vô Kỵ càng thêm lùn, hắn thấp giọng nói: "Việc này... quả thực là lỗi của Thường Khánh Tử đạo sĩ."

"Chỉ là anh ấy đã phải trả giá cho những sai lầm của mình."

Triệu Vô Cực cầu xin tha thứ: "Bệ hạ có rất nhiều tiền, xin tha cho hắn lần này."

"Hừm..."

Người đàn ông mặc áo xanh lạnh lùng nói: “Nếu không tha thứ cho tôi thì sao.”

"Cái này..."

Triệu Vô Kỵ bỗng nhiên không nói nên lời, có chút ngơ ngác. 

"Anh cho rằng xúc phạm tôi thì phạt nhẹ hay phạt lớn là đủ?"

Người đàn ông mặc áo xanh cười lạnh: "Ngươi có biết nếu hắn ở Bàn Long phái, nếu ta để hắn chết, canh ba hắn sẽ không sống sót."

"Bất quá, đây không phải Bàn Long phái, mà là Nam Tân Cương..."

Đột nhiên, trong không khí có một gợn sóng, bóng dáng Cố Trường Phong xuất hiện. 

Lúc này hắn chán ghét liếc nhìn Thường Thanh Tử, hừ lạnh một tiếng: “Rác rưởi vô dụng, thành công quá ít, thất bại quá nhiều, đáng chết…”

“Bất quá, dù đáng chết đến đâu, hắn vẫn là đệ tử của Vô Cực phái, không đến lượt hắn bị người khác phán xét.”

Cố Trường Phong kiêu ngạo nói: "Ta hi vọng ngươi hiểu được điểm này.

Đây không chỉ là Nam Cương, mà còn là thành trì của phái Vô Cực chúng ta.

Mọi chuyện đều do ta, Vô Kỵ Tông quyết định, không đến lượt người khác ra lệnh. "

"Hả?"

Sắc mặt người đàn ông mặc áo xanh đột nhiên có chút lạnh lùng: "Cho nên, ngươi không muốn cho ta một lời giải thích sao?"

“Nếu không cho thì sao?”

Cố Trường Phong khinh thường nói: "Thất Dạ Ma... Không, hắn hẳn là quỷ đạo nhân.

Mặc dù tôi không biết mối quan hệ của bạn với Panlong Sect là gì. "

"Bất quá, ngươi cho rằng ngươi thật sự có thể che giấu ngươi chạy loạn ở chỗ này, tiến hành Đông Tây tấn công kế hoạch, để cho Thiên Thạch phủ đệ tử chạy trốn sao?"

"Cái gì?"

Khi những người khác nghe thấy điều này, đã có một sự náo động. 

"Bùm!"

Đột nhiên, một lỗ đen khác xuất hiện trong khoảng không, sau đó đệ tử của Tianshi Mansion ngã xuống không trung với vẻ mặt chán nản. 

Anh che ngực, chán nản liếc nhìn người đàn ông mặc áo choàng xanh, cảm thấy mình xấu hổ quá không dám gặp ai. 

Ngay cả khi có sự giúp đỡ của người đàn ông mặc áo choàng xanh để thu hút hỏa lực, anh ta vẫn không thể đột phá được cấm pháp và rời đi. Đơn giản là nó không đủ năng lực.

"Bạn...thực sự ở cùng một nhóm..."

Tin tức này khiến những tu sĩ khác sắc mặt thay đổi, vừa kinh ngạc vừa căm hận. 

Bị phát hiện Chu Huyền nhìn Sở Thanh Y với vẻ mặt áy náy, không biết phải làm sao. 

"Bạn ổn chứ?"

Nhưng Sở Thanh Di lại lo lắng hỏi Chu Huyền.

"Không sao đâu!" 

Chu Xuân lắc đầu. 

"Ha...có vẻ như cậu đã thừa nhận điều đó!"

Cố Trường Phong ở một bên nhìn thấy cảnh này, cười lạnh. 

"Nghe nói Bàn Long gia chủ cùng Thiên Thạch Phủ Sở Thiên Nam có quan hệ mật thiết, hiện tại xem ra không phải là tin sai!"

"Vậy thì sao?"

Đối mặt bị bại lộ, Sở Thanh Y không hề sợ hãi mà lạnh lùng nhìn Cố Trường Phong. 

Ánh mắt giao nhau khiến Cố Trường Phong không biết vì sao có chút bất an, nhưng sau một lúc, hắn nhìn những tu sĩ khác xung quanh, lòng tin tăng lên, mỉa mai nói: “Nói nhiều cũng vô ích. Tóm lại, ngươi hiện tại chỉ có hai lựa chọn.

Một người đàn ông ngoan ngoãn đã bị bắt mà không có sự giúp đỡ nào và trở thành tù nhân của cấp dưới.

Thứ hai là ngoan cố chống cự rồi chết không nơi chôn. "

"Không cần phải nói, Thiên Thạch phủ chúng ta sao có thể sợ hãi một đám chuột nhỏ các ngươi!"

Bị phát hiện thân phận Chu Huyền hừ lạnh một tiếng, trực tiếp chuẩn bị những gì Cố Trường Phong nói. Người sau sắc mặt thay đổi, hung ác nói: "Ta sắp chết, ngươi còn cãi lại, vậy ta sẽ giúp ngươi..."

"Bùm!"

Cuộc nói chuyện thất bại, không còn lời nào nữa, cứ làm đi! 

Cố Trường Phong trực tiếp ra tay, giơ con dao xương khổng lồ lên rồi đâm thẳng vào Chu Huyền. 

Tia sét lóe lên trên bầu trời, giống như mặt trăng trong đêm tối, phản chiếu trực tiếp bầu trời và trái đất. 

Ánh kiếm lướt qua, một vết nứt lớn cũng nở ra. 

So với vẻ ngoài uy nghiêm của Cố Trường Phong, vẻ mặt của Chu Huyền bị thương nặng không hề thay đổi. Xung quanh hắn có một cỗ khí thế dâng trào, hiển nhiên là muốn chiến đấu đến chết! 

Đặng...

Tuy nhiên, khi ánh kiếm sáng chói chuẩn bị tấn công Chu Huyền. 

Con dao xương trắng giống như một ngôi sao băng, nhưng xương của nó đột nhiên bị gãy và một ngọn lửa rực rỡ bùng lên. 

"Ơ!"

Lúc này, một bóng người nhàn nhạt lay động, mọi người chăm chú nhìn, nhưng không biết lúc nào, một người đàn ông mặc áo choàng xanh xuất hiện trước mặt Chu Huyền, giúp hắn giải quyết con dao. 

"Tôi nói, cậu có phớt lờ tôi không?"

Lúc này, người đàn ông mặc áo xanh tức giận nói: “Có phải anh vừa giết người mà tôi muốn cứu không?”

"Sư phụ...con có thể xử lý được!"

Chu Huyền cảm kích liếc nhìn người đàn ông mặc áo choàng xanh, vẫn đang nghĩ đến việc thể hiện thực lực của mình. 

"Đứng sau lưng tôi. Anh đã trưởng thành rồi mà còn dũng cảm như vậy!"

Sở Thanh Di trợn mắt nhìn Chu Huyền, bảo vệ người sau. 

"Bạn..."

Cố Trường Phong tức giận, tức giận nói: "Cổ đạo sĩ, ngươi từ Thiên Thạch phủ nhận được bao nhiêu ích lợi, lại như vậy bảo vệ hắn.

Chẳng lẽ giữa ngươi và Thiên Thạch Phủ thật sự có sự cấu kết? "

"Có thông đồng hay không là tùy thuộc vào bạn."

Người đàn ông mặc áo xanh thản nhiên nói: “Tóm lại, tôi muốn biết gần như tất cả những gì tôi biết.

Vốn dĩ tôi muốn chiếu lệ vài ngày rồi lén lút đi dạo. "

“Nhưng tôi không ngờ rằng kế hoạch sẽ không thay đổi nhanh như kế hoạch của Chúa”.

Người đàn ông mặc áo choàng xanh thản nhiên nói: “Nếu vậy thì cứ thuận theo dòng chảy đi.

Tôi đi đây, xin hãy nhượng bộ và dỡ bỏ luật cấm, kẻo tôi tự mình làm tổn hại đến sự hòa hợp của mọi người…”

"Cái gì?"

Cố Trường Phong tức giận cười: "Ngươi đang bối rối sao? Ngươi thật sự cho rằng mình là nhân vật quan trọng có thể ra lệnh trong lãnh địa Vô Kỵ?"

"Tôi đang làm điều này vì lợi ích của riêng bạn."

Người đàn ông mặc áo xanh giải thích: “Lý do chính là lúc này, tôi thấy việc ra tay không quan trọng.

Nếu tôi vô tình dùng quá nhiều sức và giết chết tất cả các bạn thì thật là quá đáng. "

“Vì vậy, tôi không bao giờ ủng hộ bạo lực cho những vấn đề thường có thể được giải quyết một cách hòa bình.”

Người đàn ông mặc áo xanh thành khẩn nói: "Cho nên, ta cũng hy vọng ngươi có thể hiểu được ý tốt của ta, chủ động cung kính tiễn chúng ta đi, miễn cho không cho chính mình mang đến tai họa."

"...Kiêu ngạo quá!"

Cố Trường Phong chỉ cảm thấy trong lòng có một ngọn lửa không rõ lửa đang thiêu đốt. Anh không khỏi cười lạnh: “Nói thật, đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy loại người không biết xấu hổ như anh.”

"Tại sao, khi tôi nói sự thật, không ai luôn tin tôi."

Người đàn ông mặc áo xanh nhẹ nhàng thở dài, sau đó thấp giọng nói: "Làm đi..."

Phù! 

Đột nhiên, có một tia sáng lạnh lóe lên, một chiếc gai xương trắng nhọn xuyên qua lưng Cố Trường Phong. 

Một ít máu bắn tung tóe, giống như hoa mận rơi rải rác trên mặt đất, có phần đẹp đẽ.

"À..."

Cố Trường Phong lập tức khịt mũi, không thể tin quay đầu lại, ngơ ngác liếc nhìn. Hắn nhất thời vừa sợ vừa tức giận, ánh mắt nóng rực: "Triệu Vô Kỵ..."

"Anh Đào, là em đây."

Triệu Vô Kỵ trên mặt thành thật lộ ra ôn hòa nụ cười: "Có chuyện gì sao?"

"Bạn..."

Cố Trường Phong vừa kinh ngạc vừa tức giận nói: "Ngươi cư nhiên phản bội tông môn, không sợ tông môn sẽ trừng phạt ngươi sao?"

"Sợ..."

Triệu Vô Cực mỉm cười, sau đó nhẹ giọng nói: "Nhưng... Ta không phải Triệu Vô Cực."

"Bùm!"

Đang nói chuyện, Triệu Vô Kỵ dùng nặng lòng bàn tay đánh Cố Trường Phong, sau đó bay lên đập vào tường tử vong. 

Sự thay đổi đột ngột này khiến những người khác sửng sốt và cảm thấy có chút không chuẩn bị. 

"Sư phụ..."

Cùng lúc đó, Triệu Vô Kỵ đi tới, cung kính hành lễ người áo xanh. 

Sau đó, thân thể hắn gợn sóng ánh sáng, hắn chậm rãi thay đổi hình dáng, trở thành một người khác. 

"Làm tốt."

Người mặc áo xanh vỗ tay, sau đó lắc đầu: "Ta vừa giết nhầm người."

"Ờ..."

Người giả dạng Triệu Vô Kỵ sửng sốt một chút, kinh ngạc nói: "Sư phụ, vì sao ta lại giết nhầm người?"

"Bởi vì đó không phải Cố Trường Phong."

Người đàn ông mặc áo xanh bình tĩnh nói: "Hắn cũng là kẻ giả mạo, mang đến rắc rối cho Cố Trường Phong..."

"Cái gì?"

Trong lúc nhất thời, những người khác cũng sửng sốt một chút, có chút khó tin.

"Ha ha, ha ha!" 

Đột nhiên, một tràng cười truyền vào tai mọi người. 

Ngay sau đó, ở góc cạnh bên cạnh, Thường Thanh Tử vốn đáng lẽ phải bị đánh đến mũi bầm tím, mặt sưng tấy, mất khả năng cử động, đột nhiên đứng dậy. 

"Quỷ đạo nhân chính là quỷ đạo sĩ, hắn không hổ là Nam Cương cự nhân, hắn quả nhiên có chút nhãn lực."

"Trường Thanh Tử" nói xong, trên người đột nhiên xuất hiện một đám khói đủ màu sắc. Khi làn khói rộng lớn đầy màu sắc tan biến, nó biến thành hình dáng của Cố Trường Phong. 

Về phần "Cổ Trường Phong", người bị đâm vào lưng và bị thương nặng đến mức tử vong, anh đã lấy lại được hình dáng thật của mình là Trường Thanh Tử trong vũng máu. 

Hiển nhiên, Thường Thanh Tử cùng Cố Trường Phong cũng đã thay đổi thân phận. 

"Bạn đang làm gì thế?"

Nhìn thấy tình cảnh này, một đám tu sĩ không nói nên lời. Có cần thiết phải thay đổi mối quan hệ như thế này không? Thay thế danh tính của bên kia có ích gì? 

Chà, điều đó không có nghĩa là nó vô nghĩa. 

Ít nhất Trường Thanh Tử thực sự đã nhận lỗi cho Cổ Trường Phong. Nếu không, Cố Trường Phong có thể sẽ bị tổn thất lớn, không hiểu sao bị giết. 

"Hừm."

Người giả dạng Triệu Vô Kỵ nhìn thấy tình huống này liền tức giận, sau đó nhảy lên không trung.

"Cố Trường Phong, chịu chết!" 

Khi người đàn ông nhảy lên không trung, trong tay anh ta có một thanh kiếm. Ánh sáng lạnh lẽo giống như rồng và rắn đang nhảy múa, khuấy động những bông hoa. Sự lộng lẫy tràn đầy ý định giết người. 

"Bùm!"

Tuy nhiên, ngay lập tức, điều chào đón người đàn ông là một vụ phun trào núi lửa. Lực chấn động mặt đất trực tiếp đập hắn thành một quả cầu bùn...

Bang...

Tiếng động lớn truyền đến tai mọi người, họ nhìn thấy Cố Trường Phong trên bầu trời tùy ý giơ lên một pháp khí, trong nháy mắt giết chết đối thủ.

Vũ khí ma thuật đó là một chiếc búa thiên thạch. Chiếc búa có hình cầu và kích thước bằng một bể nước. 

Trên đầu búa còn có một sợi dây xích dài. 

Các vòng dây xích được lồng vào nhau và co dãn theo ý muốn. 

Trên đầu búa bi có những hình nón sắc nhọn trông như kim và gai, toát ra khí chất trắng như xương. 

Ngoài ra còn có rất nhiều lão giang hồ có mặt. 

Thoạt nhìn, có thể thấy rõ rằng vũ khí ma thuật này hẳn là vũ khí ma thuật nổi tiếng, Búa khóa tim xương trắng, được Vũ Cơ Thẩn Quân, thủ lĩnh của Wuji Sect, tinh chế từ nhiều năm trước và được sử dụng để gây chấn động thế giới. 

Không ngờ, Vô Cực Thần Quân lại đưa ma khí này cho Cố Trường Phong. 

Hiển nhiên, trong lòng Cố Trường Phong địa vị tuyệt đối không nhỏ. 

Có lẽ, sau hàng ngàn năm, khi Vô Kỵ Thần Quân hiện tại không thể ngăn chặn được tai họa, chính vị Cố Trường Phong này sẽ tiếp quản Vô Kỵ Tông và trở thành thế hệ mới của Vô Kỵ Thần Quân. 

Mọi thứ đều có thể...

Tuy nhiên, đó là một thời gian dài sau đó. 

Chí ít hiện tại, sau khi nhìn thấy Bạch Cốt Tâm Chùy, một đám tu sĩ bỗng nhiên sợ hãi, nhìn Cố Trường Phong cao hơn một chút. 

Không chỉ bởi vì Vô Kỵ Thần Quân coi trọng Cố Trường Phong, mà quan trọng hơn là, thực lực mà Cố Trường Phong thể hiện cũng khiến người khác không dám coi thường. 

Chỉ cần một động tác, có thể giết chết kẻ thù ngay lập tức. 

Điều này hoàn toàn thể hiện, việc Cố Trường Phong sử dụng Chùy Cốt Tâm có thể coi là một bước vào cung điện, hơn nữa hắn đã nhận được một ít truyền thừa chân chính từ Vô Kỵ Thần Quân. 

"Bùm!"

Sau khi giết chết người đàn ông, Cố Trường Phong vung tay lên, chiếc búa khóa lõi xương trắng to như thùng nước lập tức lóe lên trong không trung, không để lại dấu vết. 

Một dư ảnh mờ nhạt xé nát không trung, sau đó một cơn bão kinh hoàng nổi lên, phong tỏa mọi phương hướng. 

Lực này nối tiếp lực khác không ngừng hội tụ, ngưng tụ, nén lại...

Khi những sức mạnh này ngưng tụ đến cực điểm, chúng bị búa sao băng đập vỡ. 

Cảnh tượng đó có thể so sánh với một vụ phun trào núi lửa có thể phá hủy một thành phố lớn trong tích tắc. 

"Bùm!"

Trong khoảnh khắc, chiếc búa khóa trái tim bằng xương trắng rơi xuống. 

Chu Huyền và người đàn ông mặc áo xanh không còn cách nào khác đành phải đi thẳng về phía trước. 

Sức mạnh ầm ầm áp đảo bầu trời và bao trùm mặt đất, như thể mây đen đang đè xuống thành phố, phá hủy núi non và khiến núi sụp đổ. 

Dưới áp lực như vậy, ngay cả tu sĩ đang xem trận chiến cũng không khỏi thay đổi sắc mặt. 

Nhưng đáng ngạc nhiên là cả Chu Huyền và người đàn ông mặc áo xanh đều không có bất kỳ thay đổi nào trong biểu cảm, đặc biệt là Chu Huyền. Trong mắt anh không có chút lo lắng nào, như thể chỉ cần người đàn ông mặc áo choàng xanh trước mặt ở đó, không ai có thể làm tổn thương anh chút nào. 

Trên thực tế... quả thực là như vậy! 

Những con chuột hiện diện này chỉ là thứ rác rưởi không thể đưa lên sân khấu. Họ có đủ loại tôn giáo và lén lút. Làm sao họ có thể là đối thủ của chị Qingyi? Mặc dù trong số họ có những người phóng tiên, nhưng so với chị gái Qingyi, những người bất tử này vẫn chưa đủ tốt. Chúng là rác rưởi và sẽ luôn là rác rưởi! 

Quả nhiên đúng như Chu Huyền nghĩ.

Khi chiếc búa khóa xương hạ xuống, phần thịt thối đẫm máu lơ lửng giữa không trung không hiểu sao bay tới và chặn quả búa lại. 

Một tiếng gầm vang lên, bùn máu bắt đầu vặn vẹo, tạo thành một lớp màng máu mỏng, lần lượt bao bọc lấy thân búa. 

Xì xì...

Đột nhiên, mọi người nhìn thấy quả cầu có gai xương trắng như hình nón đang tỏa ra khói axit dày đặc, như thể đã bị ăn mòn nghiêm trọng. 

"A... cái quái gì thế này?"

Trong phút chốc, Cố Trường Phong trên không cũng mất đi tự tin và niềm tin vào chiến thắng. 

Vẻ mặt của anh ta thay đổi đáng kể, anh ta nhanh chóng rút sợi dây xích ra, cố gắng kéo vũ khí ma thuật trở lại. 

Tuy nhiên, trong lúc chần chừ, làn khói chua đặc lại càng dày đặc hơn. 

Giữa âm thanh xèo xèo, chiếc búa khóa trái tim bằng xương trắng bắt đầu phát ra ánh sáng mãnh liệt, nhấp nháy và tắt đi một cách thất thường. 

Hiển nhiên, đây là dấu hiệu cho thấy ma khí đã bị hư hại nghiêm trọng, trở thành sắt vụn. 

"Ahhh..."

Cố Trường Phong đau lòng chảy máu. Trong cơn hoảng loạn, anh vội vàng mở miệng và phun ra. 

Với một âm thanh bắn tung tóe, cát phốt pho màu xanh lá cây từ trên trời trút xuống, tạo thành những mảng lửa xanh rực cháy, đốt cháy trên cây búa khóa xương. 

Khi ngọn lửa xanh bùng cháy, lớp màng thịt quấn quanh chiếc búa khóa lõi vẫn bất động. 

Ngược lại, màng thịt mỏng lại hấp thụ ngọn lửa xanh. 

Trong chớp mắt, màng thịt biến thành ngọn lửa màu vàng. 

Áng...

Ngay lập tức, một con chim lửa tuyệt đẹp xuất hiện từ ngọn lửa. Nó trông giống như một con phượng hoàng, với cái mỏ màu đỏ và những móng vuốt dài tỏa ra ánh vàng và ngọc bích. 

Bắt mắt nhất là đôi mắt của chim lửa, dường như có hai con ngươi giống như mặt trăng, phát ra ánh lửa mạnh và phân biệt rõ ràng với nhau. 

"Sùng Minh chim!"

Sau khi nhìn thoáng qua, tu sĩ trong lòng rung động, buột miệng nói. 

“Cái gì, đó là sinh vật huyền thoại, Chim Sùng Minh?”

Khi những người khác nghe thấy điều này, họ đã bị sốc. 

Chim Sùng Minh là loài chim kỳ lạ và thần thánh từ xa xưa. 

Theo truyền thuyết, nó có hai mắt và có thể xua đuổi hổ, báo, chó rừng và quỷ dữ. Nó rất mạnh mẽ. 

Hơn nữa, nó có quan hệ gần gũi với Phượng hoàng, Suzaku và Chim xanh và có khả năng điều khiển lửa tốt hơn. 

Lúc này, Sùng Minh Điểu bay lên trời, những quả cầu lửa rải rác, bay trong lông vũ của nó, sau đó trực tiếp bao phủ bầu trời, biến thành một biển lửa rực cháy. 

Ngọn lửa giống như thủy triều, quét qua thế giới...

"Đây là..."

Trong nháy mắt, tình thế đảo ngược, thực sự khiến mọi người choáng váng, không kịp phản ứng. 

Vừa rồi, Cố Trường Phong chiếm thế thượng phong, giết chết toàn bộ người Thanh Bào và Chu Huyền. 

Nhưng chỉ trong chốc lát, anh đã rơi vào cái chết và phải chịu đựng ngọn lửa thiêu đốt. 

"À..."

Cố Trường Phong hét lên một tiếng, nhanh chóng giơ ra Búa khóa tim, cố gắng bảo vệ mình bằng vũ khí ma thuật. 

Tuy nhiên, vào lúc này, ánh sáng của Búa Tâm Khóa Bạch Cốt mờ mịt, hiển nhiên đã đả thương bản nguyên. 

Ánh sáng yếu ớt hoàn toàn không thể ngăn cản được cuộc tấn công của Chim Sùng Minh. 

"Đó là cái gì vậy?"

Nhìn thấy tình huống này, Chúc Huyền sửng sốt, không khỏi quay đầu lại hỏi: "Sư tỷ, ngươi thả ra không phải nhân loại, mà là thần chim?"

“Nếu cậu nói có thì thế thôi.”

Người đàn ông mặc áo xanh mỉm cười, thản nhiên nói: “Dù sao thì cậu yên tâm, nó sẽ không chết đâu.”

Làm sao một sinh vật bất tử có thể bị diệt vong dễ dàng như vậy? 

Chưa kể đòn tấn công của Cổ Trường Phong, ngay cả một Sanxian mạnh mẽ cũng nhiều nhất có thể đánh bại anh ta thay vì tiêu diệt hoàn toàn anh ta. 

Đây là một trong những con át chủ bài của Sở Thanh Di. Bảo bối tiên nhân để lại được tìm thấy dưới cột ngọc của Thánh Linh Cung đã bị Sở Thanh Di âm thầm thuần hóa trong vài ngày qua. 

Lúc này, Zheng đã có ích. 

"À..."

Dưới ngọn lửa cuồng nộ, Cố Trường Phong buồn bã hú lên, không còn dè dặt nữa, vội vàng hét lên: "Vạn Mộc trưởng lão, tới cứu ta..."

Bùm! 

Đột nhiên, trên bầu trời xuất hiện một lỗ đen, một đợt thủy triều ánh sáng rơi thẳng vào Cố Trường Phong, giúp hắn dập lửa. 

Khi làn khói nhẹ bay lên, một đạo sĩ với vẻ mặt u ám xuất hiện trước mặt mọi người, mặc bộ trang phục gấm hoa lộng lẫy. 

Ánh mắt nham hiểm của hắn nhìn trên khuôn mặt người đàn ông mặc áo choàng xanh, mang theo một tia nghi ngờ. 

"Cảm ơn tiền bối đã cứu mạng."

Lúc này Cố Trường Phong may mắn cứu được mạng. Anh không còn dám kiêu ngạo nữa, nhanh chóng trốn sau lưng Vạn Mộc đạo sĩ, nhân cơ hội thở dốc. 

"Rốt cuộc bạn là ai?"

Lúc này Vạn Mộc đạo nhân lạnh lùng nói: "Vì cái gì ngươi giả làm đạo quỷ lẻn vào ta Vô Kỵ tông nơi ở? Ngươi có ý đồ gì?"

"Hả?"

Những người khác giật mình, tự nhiên có chút choáng váng.

"Cái gì, hắn không phải ma?" 

Cố Trường Phong cũng là kinh ngạc, kinh hãi nói: "Trưởng lão, ngươi đọc có đúng không?"

"Không thể sai được."

Vạn Mộc đạo nhân trịnh trọng nói: "Ta đã nhìn thấy Đạo Quỷ. Hắn tu luyện ma pháp, tuy rằng đã đạt đến trạng thái vô hình, nhưng trong cơ thể lại tràn đầy u ám ma khí."

"Nhưng hiện tại, người đàn ông này khí tức nam tính, khí huyết rất tươi tắn, rõ ràng vẫn là phàm nhân, thuộc về bè bảo vật có thể siêu việt thiên hạ."

Vạn Mộc đạo nhân lạnh lùng nói: “Trước kia trên người hắn có một bí pháp che đậy, ta nhìn không rõ, cũng không để ý, liền để hắn giấu đi.

Nhưng từ khi hắn cấu kết với đệ tử của Thiên Thạch phủ, ta lập tức tiến hành nghiêm túc điều tra, tự nhiên tìm được một ít manh mối..."

"Hắn có thân thể người sống, tràn đầy nam tính khí tức, khẳng định không phải ma."

Vạn Mộc đạo sĩ khịt mũi: "Ngươi là ai? Ngươi dám kiêu ngạo như vậy lừa gạt Vô Kỵ phái? Không sợ bị ngàn vạn yêu quái nuốt chửng linh hồn đau đớn sao?"

“…Trưởng lão, hắn nhất định là người ở Thiên Thạch phủ.”

Cố Trường Phong nghe vậy, vội vàng nói: "Người này cùng Chu Huyền biết âm mưu của chúng ta, chúng ta không được để bọn họ rời đi nửa bước..."

"Tôi biết."

Vạn Mộc đạo nhân gật đầu nói: “Đây cũng là nguyên nhân ta bố trí đại trận ở ngoài động, đề phòng tin tức lọt ra ngoài, ảnh hưởng kế hoạch.”

"Đương nhiên, ta đề phòng những người có ý đồ khác. Nếu những người khác có cùng tấm lòng với Vô Cực Tông chúng ta, tự nhiên sẽ không đắc tội, đối đãi càng thêm khách khí..."

Những lời này đương nhiên là nhằm vào những tu sĩ khác, e rằng những tu sĩ này cũng làm theo, gây rắc rối lớn.

Rốt cuộc, nếu một nhóm tu sĩ cùng nhau tấn công họ, anh ta có thể không thể trấn áp được tất cả. 

Vì vậy, việc chia và vẽ lại với nhau là điều đương nhiên. 

Về phần các tu sĩ, sau khi nhìn nhau, đều ngầm hiểu giải tán. 

Hiển nhiên, bọn họ cũng dự định ngồi bên lề, chỉ xem náo nhiệt mà không tham gia. 

Vạn Mộc đạo nhân nhìn thấy tình huống này, hài lòng gật đầu, sau đó ánh mắt rơi vào người đàn ông mặc áo bào xanh, ánh mắt trở nên vô cùng lạnh lùng và nghiêm nghị: "Về phần ngươi... Ngươi nhất định phải chết!"

"Ha, có rất nhiều người muốn giết ta, ngươi có thể làm được hay không, xem ngươi có bản lĩnh hay không."

Người đàn ông mặc áo xanh bình tĩnh mỉm cười, sau đó ra lệnh: "Tiểu Hỏa, phá hang động này cho tôi ra ngoài."

"Ánh!"

Đột nhiên, chim Sùng Minh trên bầu trời gầm lên ầm ĩ. 

Lập tức, ngọn lửa rực cháy lập tức tách ra, tạo thành những quả cầu lửa dày đặc như mưa sao băng, sau đó nổ tung trên không trung. 

Bùm...

Những cây rực lửa và những bông hoa bạc nở rộ lập tức bao trùm toàn bộ hang động, sau đó va chạm vào nhau, dâng cao như thác nước, làm nổ tung toàn bộ hang động. 

Ngay lập tức, một lỗ đen khổng lồ xuất hiện trong khoảng không. 

Những lớp lửa như lũ lụt tìm được bờ kè bị thủng, tràn vào hố đen như hàng ngàn con ngựa phi nước đại. 

Bấm, bấm...

Trong lỗ đen khổng lồ, một số vết nứt dần dần xuất hiện dưới sự truyền lửa. 

Toàn bộ hư không đan xen những vết nứt, giống như mạng nhện sắp sụp đổ, có thể vỡ vụn, tan thành từng mảnh bất cứ lúc nào...

"Thật dũng cảm!"

Vừa nhìn qua, Vạn Mộc đạo nhân trong lòng trầm xuống, hắn nhanh chóng vén lên bộ áo bào lộng lẫy của mình. 

Với một cái búng nhẹ, những ánh sáng rực rỡ với nhiều màu sắc khác nhau bay lơ lửng trên bầu trời. 

Bầu trời xanh biếc nở rộ, hàng ngàn vòng sáng lóe lên, rải rác lớn nhỏ, giống như ánh sao, nhưng giống như những cặp nhãn cầu kỳ lạ và đáng sợ, bao trùm thế giới. 

Đột nhiên, vô số con mắt phóng ra ánh sáng kỳ lạ, chiếu vào mọi người. 

Khi một luồng ánh sáng kỳ lạ ập tới, mặc dù mọi người đều được bảo vệ bằng pháp khí nhưng da thịt họ đột nhiên lạnh buốt, trong lòng có một cảm giác nhói đau không thể giải thích được, khiến họ dựng tóc gáy. 

Chí chí chí...

Đột nhiên, những tia sáng kỳ lạ bay qua không trung, sau đó đan xen vào nhau theo nhiều hướng khác nhau, tạo thành những sợi tơ mờ nhạt, thấp thoáng. 

Khi những sợi tơ này rơi vào cơ thể con người, chúng sẽ biến thành những con bọ nhỏ và xâm nhập trực tiếp vào máu của cơ thể từ các lỗ chân lông trên da người đó. 

Chỉ trong một hơi thở, giun sinh sôi nhanh chóng, sinh ra hàng vạn ký sinh trùng trong chớp mắt, rồi lần lượt nuốt chửng máu và tủy xương của con người. 

Tất nhiên, tác dụng xấu xa này chỉ là một trong những tác dụng của Bí Mục Thiên La. 

Sức mạnh lớn nhất của vũ khí ma thuật này là đôi mắt lấp lánh, những luồng khí vô hình, bao trùm bán kính hàng trăm dặm. 

Trong không gian này, có đủ thứ kỳ dị, khiến người ta có ảo giác. 

Bị ảnh hưởng bởi ánh sáng kỳ lạ, mỗi tu sĩ đột nhiên rơi vào trạng thái bối rối, từ chóng mặt đến bất tỉnh, tràn ngập những suy nghĩ xao lãng và chìm đắm trong ảo ảnh. 

Ngay cả một vị tiên phóng túng đã tu luyện linh hồn của mình cũng có thể không có bất kỳ khả năng chống cự nào trong Tianluo mắt xanh bị mê hoặc bởi tất cả năm màu này. 

Khả năng lớn nhất là chìm vào tro bụi và biến mất. 

"Ngươi chết rồi..."

Trong khoảnh khắc, đôi mắt dày đặc từ trên trời rơi xuống, trực tiếp nhấn chìm người đàn ông mặc áo choàng xanh và Chu Huyền.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 188 chương Bí mật

"À..."

Một đám đông dày đặc nhãn cầu cùng nhau đi xuống. 

Thật khó để diễn tả cảnh tượng kỳ lạ, hung dữ và kinh tởm này bằng lời. 

Dù sao Chu Huyền cảm giác như muốn nôn mửa, cảm giác choáng váng choáng váng. 

Tất nhiên, đây chỉ là một sự khó chịu nhỏ. Sát chiêu thực sự đáng sợ ẩn chứa trong không trung, như có một từ trường vô hình nào đó đang âm thầm phá hủy sinh lực của hai người. 

"Hừm..."

Đáp lại, người đàn ông mặc áo choàng xanh đứng chắp tay sau lưng và không hề cử động. 

Hắn chỉ là trong mắt lạnh lùng, ngữ khí có chút không vui, nhẹ giọng quát: "Tiểu Hỏa, nếu như ngươi lại lười biếng, lần sau ta sẽ không cho ngươi ra ngoài."

"Gầm..."

Hắn vừa dứt lời, trong khoảng không mờ mịt bỗng nhiên lóe lên một tia sáng rực rỡ. 

Sau đó, từ lỗ đen, những con chim lửa dày đặc xuất hiện, áp đảo bầu trời. 

Những con chim lửa, với ngọn lửa là lông, vỗ cánh và bay lên cao, rải những tia lửa trong không trung. 

Những mảnh lông lửa đập vào nhãn cầu màu xanh lá cây trong không trung, ngay lập tức gây ra một vụ nổ kinh hoàng. 

Bùm, bùm, bùm...

Trong phút chốc, toàn bộ khoảng không hỗn loạn, tạo thành một cơn sóng thời gian và không gian hỗn loạn. 

Lần lượt, một số nhãn cầu kỳ lạ nứt ra và một số phát nổ dưới sự tấn công của Fire Feather. 

Khi một số nhãn cầu bị vỡ, mỗi tu sĩ đều đột nhiên run rẩy. Đương nhiên, họ đã thoát khỏi ảnh hưởng của Blue Eyes Sky Net và lấy lại ý thức. 

"À..."

Có người kinh ngạc trực tiếp rùng mình, sắc mặt tái nhợt vì kinh ngạc và tức giận. 

Hiển nhiên, bọn họ cũng biết mình bị Vạn Mộc đạo nhân âm mưu. 

Tuy nhiên, họ có chút sợ hãi trước sức mạnh hung hãn của Vạn Mộc đạo sĩ, không dám tức giận lên tiếng. 

Hơn nữa, họ cũng hiểu rằng mục tiêu tấn công chính của đạo sĩ Wanmu là những người đàn ông mặc áo choàng xanh và Zhu Xuân. 

Về phần họ, trận hỏa hoạn ở cổng thành chỉ ảnh hưởng đến cá trong ao mà thôi. 

“Con quái vật lông phẳng chết tiệt…”

Cùng lúc đó, Vạn Mộc đạo sĩ sắc mặt hơi thay đổi, hắn nhận ra mình dường như đã đánh giá thấp Sùng Minh Điểu. 

Những loài chim kỳ lạ cổ đại thực sự không hề đơn giản. 

"Giết!"

Trong phút chốc, Vạn Mộc đạo sĩ ánh mắt lạnh lùng nghiêm nghị, thân thể nhất thời run lên. 

Ngay lập tức, những vòng sáng lớn nhỏ dày đặc trên bầu trời lập tức hòa vào nhau. 

Trong chớp mắt, hàng ngàn nhãn cầu tập hợp lại thành một con mắt khổng lồ. 

Đôi mắt to toát ra màu xanh đậm, giống như ánh sáng của ngọn lửa địa ngục, đặc biệt quỷ dị và đáng sợ. 

"Ánh sáng hủy diệt!"

Khi nhãn cầu tập trung lại, một tia sáng sắc bén như vật chất xuyên thủng tầng hư không, bắn thẳng về phía người đàn ông mặc áo choàng xanh. 

Hiển nhiên, Vạn Mộc đạo nhân cũng hiểu đạo lý trước tiên là bắt trộm. Dù sao Sùng Minh Điểu là do người mặc áo bào xanh triệu hồi, cho nên nếu xử lý người mặc áo choàng xanh trước thì mối nguy hiểm của chim lửa tự nhiên sẽ được giải trừ. 

Ưu tiên rất rõ ràng, một đòn sẽ giết chết! 

Vạn Mộc đạo nhân trên mặt vô thức hiện lên một tia giễu cợt. 

Anh ta thậm chí còn dùng thủ đoạn để trấn áp đáy hộp. Anh không tin rằng mình không thể giết được kẻ thù. 

Ánh sáng hủy diệt này là kết quả của tư tưởng còn sót lại của hàng ngàn linh hồn oán hận, nghiệp ác rất nặng nề. 

Với nghiệp lực mạnh mẽ này, ngay cả một Sanxian có ý chí mạnh mẽ chắc chắn sẽ mất trí và không thể tự vệ nếu bị va chạm bất ngờ. 

Vào thời điểm tâm trí của Sanxian mất đi, ánh sáng hủy diệt đương nhiên có thể dễ dàng phá hủy cơ thể của Sanxian, sau đó gây ra tác động tàn khốc đối với tinh thần của Sanxian. 

Thành tích vinh quang nhất của Vạn Mục đạo sĩ là từng giết chết bảy tám vị tiên nhân trong nháy mắt, sau đó lập tức trở nên nổi tiếng. Sau đó hắn được Vô Kỵ Thần Quân đánh giá cao và tuyển làm trưởng lão của Vô Kỵ Giáo. 

Hiện tại, hắn cũng mơ hồ cảm thấy người áo xanh là một kẻ địch mạnh mẽ, cho nên hắn không nương tay nữa, dự định một lần diệt trừ kẻ địch, để tránh phiền phức sau này...

"Hãy cẩn thận."

Ở bên cạnh hắn, Chu Huyền cũng ý thức được chiêu thức của Vạn Mộc đạo nhân có bao nhiêu đáng sợ. 

Trong lòng hắn chấn động, hoảng sợ cảnh cáo: "...Sư phụ, mau chóng rời đi."

Đã quá muộn, nhưng sẽ sớm thôi. 

Chu Huyền Tài hoảng sợ hét lên, ánh sáng hủy diệt đã chiếu vào người đàn ông mặc áo choàng xanh. 

"Wow haha, để xem cậu chết thế nào."

Vạn Mộc đạo nhân đột nhiên cười lớn, như thể đã nhìn thấy người đàn ông mặc áo choàng xanh biến thành tro bụi trong sóng. Đây là số phận của việc chống lại anh ta. 

Tuy nhiên, trong giây tiếp theo, một điều gọi là kỳ tích đã xảy ra. 

"Ờ-huh!"

Ánh sáng hủy diệt chiếu vào người đàn ông mặc áo choàng xanh, và anh ta không có ý định tránh nó. 

Không phải là hắn không thể né tránh mà là hắn vẫn đứng yên, để ánh sáng chiếu thẳng vào. 

Tuy nhiên, ánh sáng đáng sợ phản chiếu trên người người áo xanh giống như ánh sáng mặt trời chiếu xuống biển, chỉ khúc xạ trên bề mặt sóng biển, rồi biến mất không dấu vết. 

Cơ thể của người đàn ông mặc áo choàng xanh giống như một lỗ đen có thể nuốt chửng mọi thứ, kể cả ánh sáng. 

Ánh sáng dù có chói sáng và đáng sợ đến đâu thì nó cũng bị phản chiếu vào lỗ đen và không thể tạo ra bất kỳ sóng nào. 

Giống như một con bò bùn đi vào biển, nó biến mất ngay lập tức. 

"...A!"

Lập tức, phía trên bầu trời, Vạn Mộc đạo sĩ miệng mở ra, giống như đã bị trật khớp, không thể khép lại được nữa. 

Hắn trợn mắt không thể tin được, kinh hãi hét lên: "Không thể nào..."

"Nó không thể là sự thật được."

Vạn Mộc đạo sĩ sợ hãi nói: “Cho dù tông chủ ra tay với ta cũng sẽ tốn rất nhiều công sức, thậm chí còn dùng A Bí Viên Chu để giải quyết.”

Mọi người nghe được âm thanh đều giật mình.

Người đứng đầu giáo phái trong quần thể Đạo giáo Wanmu đương nhiên là Vũ Cơ Thẩn Quân. 

Như chúng ta đã biết, pháp khí lợi hại nhất của Vô Kỵ Thần Quân chính là A Bí Viên Chu, là một trong những bảo bối quý giá nhất của môn phái phụ và là bảo bối truyền thừa của phái Vô Kỵ. 

Theo truyền thuyết, Vô Cực Thần Vương, đệ nhất Vô Cực Giáo, đã tàn sát hàng trăm triệu sinh vật, luyện chế A Bí Viên Chu. Ông bị trời trừng phạt và chết không nơi chôn cất. Cả thể xác lẫn tâm hồn đều bị hủy diệt. 

Sau đó, A Bí Viên Chu trở thành báu vật của phái Wuji, được truyền từ đời này sang đời khác. 

Khi nó được truyền vào tay thế hệ Vô Cực Thần Quân này, hắn đã mang nó tiến về phía trước, càn quét tứ phía, đem toàn bộ Mang Sơn hoàn toàn rơi vào phạm vi ảnh hưởng của Vô Kỵ Tông. 

Kết quả, Vô Kỵ Tông trở thành Mang Sơn chúa tể, Vô Cực Thần Quân đương nhiên trở thành một thế hệ anh hùng. 

Đây cũng là nguyên nhân Vô Cực phái dám thừa dịp, không sợ Bạch Hoa Môn nguyên nhân. 

Phân tích cuối cùng là do bản thân Vô Kỵ Thần Quân là một người đầy tham vọng, tham vọng, quyết tâm tiến bộ và có tâm thống trị thiên hạ. 

Mọi người đều biết Vô Cực Thần Vương mạnh mẽ đến mức nào. 

Anh ta vẫn cần sử dụng A Bí Viên Chu để nhận được ánh sáng hủy diệt từ đạo sĩ Wanmu. 

Từ đây chúng ta cũng có thể hiểu được sự khủng khiếp của ánh sáng hủy diệt này. 

Tuy nhiên, vào lúc này, người đàn ông mặc áo choàng xanh đã có thể hóa giải ánh sáng hủy diệt mà không để lại dấu vết. Chẳng phải hắn mạnh hơn Vô Cực Thần Quân sao? 

Nghĩ như vậy, khó trách Vạn Mộc người đều sợ hãi kêu lên, điều này không có khả năng. 

Cho dù nói thực lực của người mặc áo xanh cũng không bằng Vô Cực Thần Quân. 

Tuy nhiên, cũng có thể suy đoán rằng trong cơ thể anh ta nhất định phải có một loại pháp khí thần kỳ nào đó mới có thể chịu đựng được ánh sáng hủy diệt. 

Tóm lại, mọi người đều mơ hồ có cảm giác, sức mạnh của người đàn ông mặc áo choàng xanh này thực sự không thể đo lường được.

Điều quan trọng nhất là thân phận của anh ta rất bí ẩn và khó hiểu...

"Rốt cuộc bạn là ai?" 

Nhìn thấy những người này sắc mặt biến hóa, Sở Thanh Y trong lòng cười lạnh. 

Kỹ thuật tìm kiếm linh hồn được sử dụng trên Phong Thái Liệt không phải là vô ích. 

Về bí mật của Vô Kỵ phái, Sở Thanh Di biết nhiều hơn Vạn Mộc đạo sĩ trước mặt cô.

"Bạn là ai?"

Vạn Mộc đạo nhân kinh hãi hỏi: "Ngươi là Thiên Thạch Phủ hay là Bạch Hoa Môn?"

"Cái gì?"

Mọi người hơi giật mình khi nghe thấy âm thanh đó. 

Tuy nhiên, khi suy nghĩ kỹ, họ phải thừa nhận rằng khả năng này tương đối cao. 

Suy cho cùng, mỗi giáo phái lớn đều có một số quyền năng tiềm ẩn. Chỉ vào những thời điểm nguy hiểm nhất, những sức mạnh tiềm ẩn này mới được bộc lộ. 

Bạn phải biết rằng Dinh thự Tianshi có một nền tảng sâu sắc. Trong hàng ngàn năm, nó đã được các đệ tử và trưởng lão truyền từ thế hệ này sang thế hệ khác. Một số trưởng lão không thích việc trần tục mà chỉ trốn vào thế gian và tu hành ở vùng đất phúc lành Động Thiên. 

Nhưng bây giờ, Thiên Thạch phủ đang đối mặt với một kẻ thù đáng gờm, những trưởng lão ẩn giấu đó tự nhiên lần lượt xuất hiện. 

Có vẻ như người đàn ông mặc áo choàng xanh là Trưởng lão tối cao của Dinh thự Tianshi hoặc Gia tộc Baihua đã tuyệt chủng.

Khi người đàn ông mặc áo choàng xanh nghe thấy điều này, giọng điệu của anh ta không hề thay đổi. Anh chỉ dang tay ra, bình tĩnh nói: “Em nghĩ thế nào?”

"...Cho dù bạn có hay không."

Vạn Mộc đạo sĩ thấy vậy, trở nên u ám, hét lên: "Nhưng, ngươi cho rằng một mình ngươi có thể tự do ra vào nơi này sao?"

"Hừ, ta Vô Kỵ thành trì không phải là để cho người ta tùy ý ra vào."

Vừa nói, Vạn Mộc đạo sĩ vừa hét lên: "Các đạo hữu, hai người này là gián điệp của Thiên Thạch Phủ. Nếu các ngươi không muốn bọn họ rời đi và chịu sự trả thù của Thiên Thạch Phủ một lần nữa, vậy thì hãy cùng ta giết và bịt miệng bọn họ." 

Anh ta thẳng thắn, thậm chí còn đe dọa. 

Ngay lập tức, sắc mặt của một nhóm tu sĩ thay đổi. 

Dù không muốn chấp nhận nhưng trong lòng họ vẫn tức giận. 

Tuy nhiên, chúng ta cũng phải thừa nhận rằng đạo sĩ Wanmu đã nắm bắt được điểm yếu của mình. 

Nói tóm lại, họ và đạo sĩ Vạn Mộc có thể coi là người cùng hội cùng thuyền. 

Nếu không muốn thuyền bị lật thì họ chỉ có thể tự cứu mình. 

Cách tốt nhất là hợp tác với Giáo phái Vô Kỵ để hoàn toàn giữ lại Thanh Bào và Chu Huyền.

"Đúng vậy..."

Đúng lúc, Cố Trường Phong cũng có chút sợ hãi, hoảng sợ hét lên: "Mọi người xin hãy ra tay. Hôm nay hoặc là bọn họ sẽ chết hoặc chúng ta sẽ chết, không còn cách nào khác."

"...Chết tiệt!"

"Ta biết, muốn xuống thuyền hải tặc không dễ dàng như vậy."

"Xem ra chúng ta chỉ có thể đi đến cuối cùng."

Một nhóm tu sĩ nhìn nhau rồi quyết định. 

Là cựu chiến binh, họ cũng biết rất rõ rằng tình hình hiện tại không thể cho phép họ lung lay. 

Hoặc thực tế là họ chỉ có một lựa chọn. 

Suy cho cùng, bọn họ cho dù chỉ là hoa tường vi, gió thổi qua cũng sẽ rơi, không có khả năng rơi xuống Thiên Thạch phủ. 

Họ rất hiểu rõ cách thức hoạt động của Tianshi Mansion, chắc chắn sẽ không dung thứ cho những kẻ dị giáo như họ. 

Nếu để người đàn ông mặc áo choàng xanh và Chu Huyền trốn thoát, chắc chắn họ sẽ không tránh khỏi bị xử lý. 

Vì vậy, lựa chọn duy nhất chính là rơi vào Vô Cực phái. 

Ngoài ra, họ có số lượng người đông nên dù nhìn thế nào thì họ cũng có cơ hội chiến thắng rất lớn. 

"Tất cả chúng ta hãy đến cùng nhau..."

Trong chớp mắt, những tu sĩ này đã có những lựa chọn sáng suốt. 

Bùm...

Đột nhiên, có người giơ phi đao lên, trong nháy mắt xuyên thủng tầng hư không, như một tia chớp, chém về phía cổ Chu Huyền. 

Quả hồng tất nhiên phải hái mềm và nhéo. 

Sức mạnh của người đàn ông mặc áo xanh là không thể đo lường được, nhưng so sánh với Chu Viên thì dễ đối phó hơn. 

Hú hú hú hú...

Những người khác cũng có ý tưởng tương tự. Hơn chục pháp khí cùng nhau lao về phía Chúc Huyền, trong không trung đan xen những tia sáng rực rỡ, sặc sỡ và chói mắt. 

"Bạn..."

Nhìn thấy tình huống này, Chu Huyền không biết nên khóc hay tức giận. 

Dù sao thì nó cũng rất bực bội. 

Nếu không phải hắn bị âm mưu, bị thương nặng, hắn đã có thể làm cho những người này đẹp mắt. 

Nếu một con hổ không thể hiện được sức mạnh của mình thì nó sẽ thực sự trở thành một con mèo ốm yếu. 

"Ha ha!"

Người đàn ông mặc áo choàng xanh không khỏi bật cười, sau đó nhẹ nhàng đưa tay ra, kéo Chu Huyền tới, để Chu Huyền được bình an vô sự dưới sự bảo vệ của đôi cánh của mình. 

Ngay lập tức, vũ khí ma thuật lấp đầy bầu trời bay trong không trung và tấn công người đàn ông mặc áo choàng xanh một cách hỗn loạn. 

Đương nhiên, do một nhóm tu sĩ nên ngầm hiểu không đủ. 

Vì vậy, mỗi vũ khí ma thuật và sức tấn công của nó đều có phần vô tổ chức và thuộc về đám đông. 

Tuy nhiên, sức mạnh dù có hỗn loạn đến đâu thì khi tất cả tụ lại trong không trung cũng sẽ tạo ra sức mạnh khủng khiếp. 

Bùm, bùm. 

Đột nhiên, toàn bộ bầu trời trở nên tối tăm và im lặng đến chết người. 

Trong lúc đó, có những vệt sét giống như rồng rắn, bơi trong mây đen, xé nát từng mảnh hư không, giống như một cảnh tượng tận thế. 

"Hừ, dù ngươi có mạnh đến đâu cũng không thể thoát khỏi cái chết."

Vạn Mộc đạo nhân nhìn thấy cảnh này không khỏi hưng phấn, trong mắt hiện lên một tia tàn nhẫn hung hãn: "Ta muốn ngươi biết rằng nếu ngươi chống lại Vô Cực phái của chúng ta, nhất định sẽ không có kết cục tốt đẹp."

"Trưởng lão nói đúng..."

Cố Trường Phong cũng rất cao hứng: “Sớm hay muộn, chúng ta Vô Kỵ Tông sẽ thay thế Thiên Thạch Phủ, thôn tính Bạch Hoa Môn, sau đó thống nhất Trung Nguyên, bá chủ thiên hạ.”

“Bất kể ai dám cản đường chúng ta, họ sẽ bị nghiền nát thành từng mảnh… ơ?”

Cố Trường Phong tùy hứng nói, lại đột nhiên dừng lại. 

Bởi vì vào lúc này, người đàn ông mặc áo choàng xanh cuối cùng cũng ra tay. 

Hơn nữa, ngay khi anh ta ra tay, màu sắc của thế giới sẽ thay đổi, tình hình sẽ thay đổi và trái đất sẽ rung chuyển, giống như sự xuất hiện của các vị thần. 

Mười vũ khí ma thuật xuất hiện cùng một lúc. 

Với sức mạnh như vậy, ngay cả một Sanxian mạnh mẽ cũng không dám trực tiếp thách thức anh ta. 

Tuy nhiên, vào lúc này, hai thanh kiếm đột nhiên xuất hiện từ tay áo của người đàn ông mặc áo choàng xanh. 

Thanh kiếm bay màu xanh lá cây lấp lánh sáng và mờ, có hiệu ứng mờ ảo khiến người ta khó nhìn rõ hình dạng cụ thể. 

Tuy nhiên, khi hai thanh phi kiếm lơ lửng trên không trung, một vòng tròn nhỏ đột nhiên gợn sóng nhẹ nhàng trong không trung như gợn nước. 

Những vết dòng chảy mờ nhạt giống như những gợn sóng trên mặt hồ, lan ra thành từng vòng tròn. 

Tốc độ khuếch tán này có vẻ chậm nhưng thực tế lại rất nhanh. 

Trong khoảnh khắc, một quầng sáng như bánh xe lập tức bao trùm toàn bộ bầu trời. 

Sau đó, một lỗ đen đáng sợ dẫn đến không gian và thời gian khác lặng lẽ xuất hiện. 

Vũ khí ma thuật từ trên trời tràn xuống và đánh thẳng vào lỗ đen. 

Tình huống đó giống như nước nhỏ giọt xuống biển rồi lập tức biến mất không dấu vết. 

Không còn dấu vết. 

"Ahhh..."

Một nhóm tu sĩ bất lực nhìn cảnh tượng này. Họ sững sờ một lúc trước khi nhận ra chuyện gì đang xảy ra. 

Sau đó họ gần như phát điên. 

"Vũ khí ma thuật..."

"Vũ khí ma thuật của tôi!"

“…dấu ấn linh hồn trên vũ khí ma thuật đã biến mất.”

Trong phút chốc, mỗi tu sĩ đều nôn ra máu, sắc mặt tái nhợt, sinh lực bị tổn hại. 

Trong quá trình cảm ứng của họ, mỗi vũ khí ma thuật đã bị xóa dấu vết và bị cắt khỏi chúng. 

Trong một hơi thở, bọn họ bị tổn thất nặng nề, trái tim như bị dao cứa vào, cảm thấy vô cùng khó chịu...

Việc mất đi một pháp bảo đương nhiên khiến một đám tu sĩ cảm thấy đau lòng và khó chịu. 

Tuy nhiên, ngoài sự đau đớn, một cảm giác sợ hãi tràn ngập trong lòng họ, khiến họ cảm thấy áp lực nặng nề và gần như khó thở.

Kinh khủng, khủng khiếp. 

Sức mạnh của người đàn ông mặc áo choàng xanh còn đáng sợ hơn gấp trăm lần so với những gì họ tưởng tượng.

Chỉ với một động thái và một lời nói nhẹ nhàng, cuộc tấn công của họ đã bị gián đoạn và kết nối giữa họ và vũ khí ma thuật bị cắt đứt. 

Với sức mạnh như vậy, anh ta chắc chắn sẽ cho nổ tung và nghiền nát chúng hoàn toàn. 

"Anh, anh, anh..."

Lập tức, trên trán Vạn Mộc đạo sĩ toát ra một tầng mồ hôi trắng. 

Trong lòng hắn sợ hãi, đột nhiên có dự cảm không lành là mình đã va phải một tấm sắt. 

"Rốt cuộc bạn là ai?"

Vạn Mộc đạo nhân có thể thấy rõ ràng, người đàn ông mặc áo choàng xanh đã trực tiếp đánh trúng vài vị tiên trên sân bằng chiêu thức đó! 

Đó là Tam Tiên, một... Tam Tiên chân chính! 

Đó là ai? Làm sao hắn có thể có sức mạnh như vậy! 

Chu Huyền ở phía sau nhìn vào thân hình cao lớn của Sở Thanh Di. Một lúc sau, sắc mặt hắn đột nhiên thay đổi, sau đó nói: "Tiền bối, ngươi... Ngươi là Bàn Long tộc trưởng?"

Bàn Long... Tổ tiên! 

Bụp một cái, giây tiếp theo bốn chữ này phát ra từ miệng Chu Huyền, mọi người có mặt đều cảm thấy tim mình run rẩy kịch liệt, như thể một giây tiếp theo sẽ ngừng đập. 

Mọi người mở to mắt, nhìn người đàn ông mặc áo choàng xanh với vẻ mặt không thể tin nổi. 

Bàn Long tổ tiên, hắn dĩ nhiên chính là Bàn Long tổ tiên! 

Vâng, điều đó có ý nghĩa! 

Chỉ có Panlong tổ tiên mới có thể có khí chất như vậy, cho dù Thái Sơn có sụp đổ trước mặt cũng không thay đổi như vậy. Chỉ có Bàn Long tổ tiên mới có thể có thực lực dễ dàng giết chết tất cả mọi người trong nháy mắt! 

Những người có mặt đều là chó mèo thuộc các tôn giáo khác nhau và không có danh tiếng gì khi đứng trên sân khấu. Làm sao họ có thể tiếp xúc với những người ở cấp độ Tổ sư Panlong, và họ chỉ có thể nghe thấy tên của họ. 

Nhưng cái bóng của một cái cây nổi tiếng và cái tên Tổ sư Panlong không phải là chuyện đùa. 

Đặc biệt với thân phận của Chu Huyền, hắn nhất định đã gặp được Bàn Long gia chủ, nhìn vẻ mặt kinh ngạc của hắn thì không thể giả được! 

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người trên khán đài đều sững sờ, thậm chí bị sốc và sợ hãi. 

"Không thể nào..."

“Nếu là sự thật thì…”

"Hết rồi!"

Đột nhiên, mọi người đều náo động, sắc mặt thay đổi rõ rệt, trong lòng kinh hãi. 

Bang...

Trong lúc nhất thời, có một số tu sĩ không thèm phân biệt người đàn ông mặc áo choàng xanh có phải là Tổ tiên Bàn Long hay không, liền trái tim chéo hướng về phía hố đen. 

Rõ ràng là anh ta sợ hãi và muốn trốn khỏi nơi này. 

Ý chí của những người này không vững chắc lắm. Họ bất đắc dĩ bị kéo lên tàu cướp biển và không thể quyết định được. 

Hiện tại thấy ánh đèn sân khấu không đúng, hắn nhất định phải nhất quyết bỏ chạy. 

Hú hú hú hú...

Trong nháy mắt, bảy tám người từ toàn bộ hang động trốn thoát, không gian chật hẹp đột nhiên trở nên rộng rãi hơn rất nhiều. 

Những người còn lại vô thức lùi lại vài bước rồi trốn vào góc. 

Một người kinh hãi nhìn người đàn ông mặc áo choàng xanh, như đang nhìn một con thú khổng lồ từ nơi hoang dã đang run rẩy vì sợ hãi. 

"Anh, anh, anh, vâng, vâng..."

Vạn Mộc đạo nhân lúc này dùng sức nuốt khan, thanh âm khàn đặc mà chua chát, cảm giác như nâng một tảng đá lên, tự đập vào chân mình. 

Vốn tưởng rằng bọn họ chỉ là những trưởng lão của Thiên Thạch phủ, tương đương với những con chuột nhỏ. Họ đông hơn và có thể bị hạ gục. 

Biết đâu con chuột nhỏ lại đột nhiên biến thành Tyrannosaurus rex. 

Lần này, anh có cảm giác như mình đang ngồi trên thứ gì đó, tự nhốt mình đến chết. 

Tất cả tu sĩ, kể cả Vạn Mộc đạo sĩ, tựa hồ đều nhìn thấy chuột trước mặt mèo, đều im lặng, không dám hành động liều lĩnh. 

Hơn nữa, anh ta đã quỳ trên mặt đất với khuôn mặt tái nhợt. 

Có lẽ...đây chính là thứ gọi là lương tâm cắn rứt. 

"Đi thôi!"

Chu Thanh Di liếc nhìn mọi người có mặt. Mắt cô đi đến đâu, các tu sĩ như chuột nhìn thấy mèo, liền rút lui. 

Tổ tiên Panlong... tên của bạn thực sự hữu ích ở miền nam Tân Cương! 

Sở Thanh Di trong lòng cười nhẹ, sau đó kéo Chu Huyền đi lên. 

Dưới cái nhìn của mọi người, anh vênh váo rời khỏi nơi đầy khói thuốc này. 

"Chị ơi, hình như họ bị lừa rồi!"

Chu Huyền liếc nhìn lại với nỗi sợ hãi kéo dài. Dù những người đó chỉ là chuột và không thể đứng lên sân khấu nhưng dù sao thì số lượng của họ cũng có. Cho dù Sở Thanh Y có thể giết hết bọn họ, hắn cũng khó tránh khỏi bị một ít tổn thương. Kế hoạch hôm nay là kế hoạch thiết thực nhất. 

Anh dễ dàng rời khỏi nơi đầy rắn và chuột đó. 

"Chu Huyền, ngươi đi thông báo Dịch Chân tiền bối, nói cho hắn biết nơi này rốt cuộc xảy ra chuyện gì. Đồng thời triệu tập người của Thiên Thạch phủ và Bạch Hoa giáo chú ý tới Vô Cực giáo, chờ tín hiệu của ta!"

Sở Thanh Di nhìn Chu Huyền bên cạnh, chậm rãi nói. 

"Sư tỷ, ngươi định..."

Chu Huyền có chút không chắc chắn về suy nghĩ của Sở Thanh Di. 

"Đừng bận tâm đến việc của tôi, cứ làm theo lời anh!"

"Được rồi!"

Chu Huyền gật đầu, không chần chừ nữa, đứng dậy bay đi nơi khác. 

Nhìn Chu Huyền rời đi, Sở Thanh Di kéo chặt áo choàng bó sát, lau lên mặt. Trong chốc lát, cô biến thành hình dáng của Vô Kỵ Thần Vương. 

Sở Thanh Di thu được rất nhiều thông tin từ thuật tìm kiếm linh hồn của Na Phong Thái Liệt, trong đó quan trọng nhất là phái Wuji ở khu vực biên giới phía nam. 

Đúng như Sở Thanh Di dự đoán, Vô Cực phái và Huyết Thần có quan hệ mật thiết với nhau! 

Lúc đầu, Sở Thanh Di vẫn không hiểu tại sao Phong Thái Liệt, một đệ tử của thủ lĩnh Giáo phái Baihua và có tương lai đầy hứa hẹn, lại phản bội giáo phái của mình, gia nhập Mạc La và bí mật biến thành Wuji Divine Lord và thành lập Giáo phái Wuji. 

Hiện tại Sở Thanh Di đã biết. 

Vị thần bí Vô Kỵ này đương nhiên không ai khác chính là Phùng Thải Liệt. 

Phải nói rằng sức mạnh của cột Fengcai quả thực rất mạnh. 

Cho dù bị bất ngờ và bị thương nặng, nếu chú Qiongshan không đến, anh ta và Lục Tuyết Kỳ cũng chưa chắc bắt được anh ta. Sức mạnh của anh ta đã vượt quá phạm vi của những người bất tử thông thường. 

Đương nhiên, càng khó đối phó chính là trên người hắn ngọn lửa đen, thiêu rụi vạn vật, thật đáng sợ! 

Những gì xảy ra ở đây chỉ có thể coi là một tình tiết nhỏ. Theo trí nhớ của Phong Thái Liệt, Sở Thanh Di và Lộ Tuyết Kỳ đã lao về phía Wuji Sect.

Chưa ai từng biết đến ngôi nhà thực sự của phái Wuji. Tất cả đều bắt nguồn từ thực tế là nền tảng của phái Wuji có phần giống với Baihuamen. Đó là một giáo phái được hình thành bằng cách mở ra không gian bằng sức mạnh của Thổ Bất Tử. Những tiên nhân phóng túng bình thường đương nhiên sẽ không thể tìm được. 

Bản thân Phong Thái Liệt chắc chắn không có khả năng này, vì vậy người duy nhất có thể giúp anh thành lập phái Wuji chỉ có Huyết Thần! 

Về phần bí mật của Vô Kỵ Giáo, ngoại trừ Huyết Thần ra, chỉ có Phong Thải Liệt biết! 

Sở Thanh Y, người giết Phượng Thái Liệt, đương nhiên là người thứ hai trên thế giới biết được bí mật như vậy. 

Tôi nhìn thấy Sở Thanh Di và Lục Tuyết Kỳ, sau khi đi về phía đông một đoạn ngắn, cuối cùng họ cũng đến một dãy núi. 

Đất đai ở phía nam Tân Cương phần lớn còn dã man. Có vô số ngọn núi như thế này được bao phủ bởi côn trùng độc và sương mù. 

Thứ Sở Thanh Di đang tìm kiếm là một cái hồ trên núi. Đây cũng là một nơi rất bình thường. Nhưng khi Sở Thanh Y và Lục Tuyết Kỳ đi đến khe hở của hồ, họ nhìn thấy Sở Thanh Y đứng trên mặt hồ, một tay làm ấn, niệm chú, sau đó năm ngón tay nhẹ nhàng đặt xuống mặt hồ. Một giây tiếp theo, giống như có một hòn đá rơi xuống nước tạo nên gợn sóng. Mặt hồ phẳng lặng như một tấm gương, phản chiếu bầu trời xanh và mây trắng. Lúc này, gợn sóng dâng trào, thứ phản chiếu dưới mặt hồ chính là một hang động Tiên Sơn, một vùng đất phúc lành và một hang động! 

Giây tiếp theo nhìn thấy vùng đất may mắn và hang động, Sở Thanh Di né tránh và tiến vào đó...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 189 Trên đời vô song (1)

Một hạt cát là một thế giới, một lá là một bồ đề. 

Sức mạnh của Địa Tiên là vô song ở thời xưa và ngày nay! 

Hang động được mở ra bởi sức mạnh của Trái đất bất tử đương nhiên là phi thường. 

Sở Thanh Di vừa bước vào, hắn đã bị choáng ngợp trước dãy núi hùng vĩ vô tận trước mặt. Hang động không gian do Huyết Thần mở ra cho Giáo phái Vô Cực thực sự lớn hơn nhiều so với Dinh thự Thiên Thạch. 

Tôi không biết Huyết Thần đến từ đâu. Năng lượng tâm linh trong hang động này, vùng đất phù hộ của Giáo phái Wuji, thực sự dày hơn Dinh thự Tianshi. 

Khi Sở Thanh Di ở trong đó, điều cô cảm nhận được chính là luồng khí vô tận bao trùm lấy mình. 

Khi Sở Thanh Y bước vào, trong giây tiếp theo, nhiều tia ý thức nhanh chóng quét qua cơ thể Sở Thanh Y, sau đó, có vài bóng người từ xa bay tới. 

Tất cả đều là những người bất tử rải rác đồng đều! 

Trong số đó, thậm chí còn có hai gã Nhị Kiếp Lưu Tiên! 

Sở Thanh Di, người đã tìm kiếm thần thức của Phong Thái Liệt, đương nhiên biết rằng Wuji Divine Lord luôn là Phong Thái Liệt cải trang, và anh ta, một hậu duệ của Giáo phái Baihua, có thể trấn áp rất nhiều Tà Tiên và Tà Tiên thứ hai kiếp nạn vì không gì khác ngoài Huyết Thần phía sau. 

"Tông chủ, ngươi đã trở lại!"

Một số vị tiên phóng túng đến gần không hề nghi ngờ gì về Sở Thanh Y, người đang cải trang. Thay vào đó, họ chào đón anh một cách háo hức. 

"Vâng!"

Sở Thanh Di bắt chước phong thái tao nhã và giả vờ xa cách. 

"Việc sắp xếp cho Baihuamen diễn ra như thế nào?"

“Tôi vừa nhận được tin…”

Người đứng đầu, một Sanxian cấp hai với khuôn mặt màu gan lợn, thận trọng nhìn Sở Qingyi và chậm rãi nói: "Tổ tiên Panlong đã xuất hiện ở miền nam Tân Cương ..."

Đối với họ, Tổ sư Panlong cũng độc tài như Huyết Thần. Mặc dù hiện tại Vô Kỵ Giáo đang giao tranh với tàn quân Bạch Hoa Môn, trong đó có một số người của Thiên Thạch Phủ, nhưng xét đến cùng thì đó chỉ là một cuộc giao tranh nhỏ. Một khi Thổ Tiên gia nhập chiến trường, đó sẽ là chiến thắng áp đảo cho cả hai bên. 

Cũng giống như những người hiện tại của Vô Kỵ Giáo, không nói đến hai vị Tán Tiên thứ hai kiếp, còn có rất nhiều Tán Tiên khác, nhưng đối mặt với Thổ Tiên, bọn hắn thậm chí có thể không có khả năng chui qua kẽ hở giữa hai hàm răng, huống chi là khó đối phó nhất trong số các Thổ Tiên, Bàn Long Tổ khó lường! 

Lão già đó thậm chí còn phải lễ phép với cả Dinh thự Thiên Thạch chứ đừng nói đến phái Vô Kỵ của bọn họ...

"Tôi hiểu rồi, chúng ta có thể bàn chuyện này sau!"

Sở Thanh Di cũng biết rằng cô không thể ở lại đây lâu hơn nữa, và điều mà các thành viên của phái Wuji không biết là mặc dù Panlong tộc trưởng không đến, nhưng mẹ cô đã phái một Thổ bất tử khác đến. Trong cuộc chiến này, phái Vô Kỵ ngay từ đầu đã là một tên hề, không có cơ hội chiến thắng. 

Nhưng Sở Thanh Di cũng có chút bối rối, tại sao Địa Tiên do mẹ cô phái tới đây lại không hề xuất hiện hay ra tay, mà lại để cho tàn dư của Bạch Hoa Phái và Vô Cực Giáo đánh qua đánh lại? 

Tuy nhiên, Sở Thanh Di mặc dù bối rối về những chuyện này, nhưng cô cũng không suy nghĩ sâu xa, bởi vì cô biết mẹ cô nhất định có ý đồ thâm sâu khi làm những việc này. Hiện tại không phải là lúc Sở Thanh Y tìm hiểu sâu hơn. Với tư cách là người đứng đầu của Wuji Sect, cô lùi lại và theo ký ức của Phong Thái Liệt đến khu vực cấm của Wuji Sect. 

Không lâu sau, Sở Thanh Di đã tới trước khu vực cấm. 

Tôi thấy khu vực cấm này là một rào cản không gian có mây và sương mù bên trong. Đứng bên ngoài không nhìn rõ được cảnh tượng bên trong. 

May mắn thay, Sở Thanh Di đã có cách đi vào vùng cấm này. Chỉ trong chốc lát, Sở Thanh Y kết ấn, rút ​​ra một lá bùa, tiến lên một bước. 

Lúc đầu mắt tôi trống rỗng, sau đó chợt sáng tỏ. 

Tuy nhiên, cảnh tượng hiện ra trước mắt khiến trái tim Sở Thanh Y co thắt kịch liệt. 

Trước mặt Sở Thanh Y có vô số trái tim. Dưới chân có thịt mềm và máu. Các mạch máu và tĩnh mạch trên đó có thể nhìn thấy được bằng mắt thường. Khi bạn bước lên nó, bạn thậm chí có thể cảm thấy một cảm giác chìm đắm. Trên máu thịt còn có vô số trái tim.

Nhìn thoáng qua, có vô số trái tim chen chúc nhau.

Không ai biết trong lòng rốt cuộc là cái gì, nhưng cảnh tượng này thật sự quá kinh khủng. Sở Thanh Di nhìn vô số trái tim, cảm giác được một luồng khí lạnh từ lòng bàn chân bốc lên. Cô bắt đầu bước từng bước về phía nơi sâu nhất của khu vực cấm. Mỗi lần đi qua một trái tim, Sở Thanh Y đều có thể cảm nhận được từ trái tim dâng trào sức sống, bao gồm cả khí tức cường đại không thể áp chế, hơi thở của Tam Tiên...!

Nhìn những trái tim dày đặc này, thật khó để đếm được có bao nhiêu trái tim. Sở Thanh Di không hiểu nghĩ tới thần binh tế đàn. Bàn thờ thần binh tu luyện phóng tiên. Mặc dù sức chiến đấu của họ thấp hơn một chút nhưng số lượng của họ lại vô cùng đông đảo. Trong trí nhớ của Phong Thái Liệt, cấm địa này chính là nơi Huyết Thần dùng để bồi dưỡng thổ tiên.

Những kẻ bất tử lỏng lẻo được huấn luyện bởi Thần Binh và Bàn thờ Quái vật không còn có thể làm hài lòng Huyết Thần nữa. Ngược lại, hắn bắt đầu tấn công trái đất bất tử! 

Ở một mức độ nào đó, Huyết Thần quả thực là một kẻ kiêu ngạo trên thế giới này, một tài năng hiếm thấy trong hàng nghìn năm. Chỉ cần khát vọng tu luyện thổ tiên, vốn là tạo vật thống trị thế giới, cũng đủ đi vào lịch sử. Ít nhất có nhiều như vậy Thổ Tiên, chưa từng có người làm được chuyện này!

Earth Immortal là đỉnh cao của sức mạnh chiến đấu trong thế giới này. Vươn tới các vì sao và mặt trăng, di chuyển núi và lấp biển là cảnh giới cao nhất mà vô số tu sĩ mơ ước! 

Chưa kể những điều khác, trong trận chiến ở núi Long Hổ, mặc dù số lượng vũ khí, thần linh và quái vật do Huyết Thần tu luyện rất nhiều nhưng vẫn chưa được Tổ sư Bàn Long và một số Thổ Tiên chỉ bằng vài động tác giải quyết. 

Vì vậy, Thổ Bất Tử là minh chứng cho sức mạnh mạnh mẽ, đồng thời nó cũng là biểu tượng của quyền lực và khả năng duy trì địa vị mãi mãi. 

Điều mà Sở Thanh Di không ngờ tới chính là Huyết Thần thực sự đã tạo ra Thổ Tiên! 

Cô tiếp tục bước về phía trước theo cách cô nhớ. Những trái tim trước mặt cô lớn hơn gấp đôi những trái tim ở rìa vùng cấm. Những trái tim này vẫn đang đập thình thịch, nhưng khí tức tỏa ra từ trái tim đã không còn là bất tử lỏng lẻo nữa. Đó là... khí tức của một vị tiên nhân cấp hai! 

Mặc dù nó yếu, thậm chí không bằng bất kỳ một lỏng bất tử cấp hai nào mà Sở Thanh Di từng thấy, nhưng nó thực sự là khí chất của một lỏng bất tử cấp hai. 

Sở Thanh Di nhìn qua, liền thấy có hàng trăm trái tim dày đặc. 

Nói cách khác, ở đây có hàng trăm tán tiên kiếp thứ hai! 

Nếu không có Địa Tiên, chỉ riêng hàng trăm Tàn Tiên kiếp thứ hai này thôi cũng đủ để đè bẹp bất kỳ thế lực nào trên thế giới. Cho dù là Thiên Thạch phủ cũng không có nhiều như vậy Nhị Kiếp Lưu Tiên! 

Nhưng... đã có sức chiến đấu mạnh mẽ như vậy, tại sao nó lại không được sử dụng trong trận chiến ở núi Long Hổ? 

Sau một hồi nghi ngờ, Sở Thanh Di, người thông minh như băng tuyết, trong nháy mắt đã hiểu ra rằng mặc dù những Tiên kiếp thứ hai này rất mạnh, nhưng có bao nhiêu Thổ bất tử đến trận chiến ở núi Long Hổ? Chưa kể những thứ khác, chỉ riêng Địa Tiên của Thiên Thạch Phủ cũng đủ dễ dàng đối phó với vô số Tàn Tiên kiếp thứ hai này. 

Nếu những Tiên kiếp thứ hai này được xếp vào giữa các thế lực không có Thổ tiên thì nhất định sẽ bị nghiền nát, nhưng ở Thiên Thạch phủ ở đây, điều đó tuyệt đối không thể xảy ra. Trong trận chiến ở Long Hổ Sơn, Huyết Thần không có lấy ra, có lẽ là vì cân nhắc này, hoặc có lẽ hơn nữa... Hai kiếp Tán Tiên này, không có chỗ để thua sao? 

Sở Thanh Di nghĩ như vậy, bước nhanh về phía trước. 

Ở trung tâm vùng cấm là một trái tim khổng lồ! 

Trái tim này thậm chí còn lớn hơn những trái tim khác hàng trăm lần! 

Nó giống như một ngọn núi cao chót vót trên mây. Sở Thanh Di cần phải nhìn lên, hoặc thậm chí bay lên để có cái nhìn bao quát toàn bộ sự việc! 

Khi cơ thể của Sở Thanh Di ngày càng cao hơn, cô cũng phát hiện ra rằng trái tim khổng lồ này là trung tâm của toàn bộ vùng đất cấm. Với nó là trung tâm của vòng tròn, những trái tim xung quanh được phân bố đều. Mạch máu của những trái tim này đều bị chôn vùi dưới lòng đất. Từ góc nhìn của Sở Thanh Di, vô số trái tim dày đặc mạch máu đều hướng về trái tim khổng lồ ở giữa, tựa như vô số trái tim này chính là chất dinh dưỡng của trái tim khổng lồ này! 

"Có vẻ như... chính là thế này!"

Sở Thanh Di nhìn trái tim to lớn phía dưới, chậm rãi nheo mắt lại. 

Đồng thời...

Một chiến trường khác. 

Khi Mo Luo rút lui, trận chiến kết thúc. 

Về phía Lý Diệp, dù đã huy động sức mạnh của Tianshi Mansion nhưng Mạc La vẫn chưa bị tổn hại nghiêm trọng hoàn toàn. Trên thực tế, bởi vì đột nhiên bổ sung biển xanh cá chép cùng côn trùng, nên cách bố trí của Thiên Thạch phủ đã bị phân tán, rải rác. Thật khó để kiềm chế Mạc La và Mạc La bỏ chạy. Tuy nhiên, đó không phải là tất cả mà không có lợi. 

Ít nhất... Thiên Thạch phủ đã bắt được một người sống, một trong những thống lĩnh của Cung điện thứ bảy của Mặc Lạc! 

Lúc này, anh ta đang bị giam trong ngục tối trong thành phố. 

Anh ta hạn chế việc tu luyện và trói chân tay mình bằng những sợi dây bất tử. 

Hầm ngục này là ngục tối của yamen của thành phố. Đáng lẽ nó là nơi giam giữ những phàm nhân vi phạm pháp luật, nhưng vào lúc này, một vị tiên bất tử đã bị nhét vào đó. 

Môi trường ẩm ướt và tối tăm, không tốt chút nào, may mà có đệ tử của Thiên Thạch phủ đang canh giữ. Cho dù Mạc La có ý đồ thì cũng không thể quay lại lần nữa, tấn công ngục tối và giải cứu đồng đội của mình! 

Ngục tối đổ nát này là xiềng xích không bao giờ có thể thoát khỏi Chúa tể Tam Tiên! 

Lúc này, trăng tối, gió cao, một bóng người cầm gậy đang từng bước đi xuống bậc thang của ngục tối, hướng về phía sâu trong ngục tối. 

Đó không ai khác chính là Giang Ly! 

Trong trận chiến trước, chính Giang Lý đã ra tay và chặn đường trốn thoát của Chỉ huy đường thứ bảy bị bắt. Giang Ly tuy rằng đã già, nhưng thân là Tam Tiên cùng Sở Thiên Nam cùng Vân Vạn Xương thành lập Thiên Thạch phủ, thực lực của hắn cũng không thể coi thường. Nói cách khác... hắn rất bạo ngược, không phải người Sanxian bình thường đều có thể so sánh được! 

Chỉ là khi tôi già đi, tôi hiếm khi tự mình hành động. 

Lúc này, lão Tam Tiên này đang đi xuống ngục tối, từng bước một, giống như một ông già phàm trần, đi tới cửa ngục.

Con trai thứ ba của Thống lĩnh cung điện thứ bảy bị treo cổ, đầu cúi xuống. Dưới tầm nhìn mờ mịt, không thể thấy rõ biểu cảm trên khuôn mặt anh. 

Một tiếng “cạch”, cửa phòng giam bị từ bên ngoài đẩy ra. 

Phòng giam lạnh lẽo, một luồng khí lạnh ập vào anh. 

"Cảm giác khi buộc sợi dây thần tiên như thế nào?"

Giang Ly vào ngục nhìn về phía Thất cung thống lĩnh, tay chân bị trói phát ra kim quang, chậm rãi nói. 

Cảm nhận được người đến, đứa thứ ba bị trói hạn chế cử động chậm rãi ngẩng đầu lên, vẻ mặt vẫn vô cảm, không biểu lộ chút cảm xúc nào. 

"Mấy năm trước ngươi đi theo Sở Thiên Nam cùng Vân Vạn Xương, không phải cũng nếm thử sao?"

Đứa thứ ba không chút sợ hãi nhìn Giang Ly, cười lạnh nói: “Bó dây thần tiên này ngoại trừ càng chặt thì không có mùi vị gì khác!

Hay đây là phương pháp duy nhất còn lại trong Dinh thự Tianshi của bạn? "

"Bạn có muốn trải nghiệm các phương pháp của Tianshi Mansion không?"

Sau khi đứa thứ ba nói xong, Giang Ly mới chậm rãi nói. 

Giang Ly tuổi đã cao, khí chất như nước thu trong ao lạnh, có thần tiên bất diệt. Tuy nhiên, khi những lời này nói ra, trong đó có một sự tàn nhẫn không thể giải thích được, như thể lời nói đó không hợp với ông già đang đứng trước mặt mình. 

Cứ như thể những lời có chút đe dọa đó không phải được ông già trước mặt nói ra. 

"Ha, có thủ đoạn gì thì cứ dùng đi!"

Sau khi Giang Ly nói xong, đứa con thứ ba vốn đã trở thành tù nhân ngẩng đầu lên, nhìn thẳng vào Giang Ly, trên mặt không chút sợ hãi. 

Rõ ràng, lúc rơi vào tay Giang Ly, Lão Tam đã nhận ra điều gì đó. 

Nhìn ánh mắt không chút sợ hãi của người sau, Giang Ly khẽ cau mày, sau đó chậm rãi bước về phía trước, suýt nữa đã đến gần đứa con thứ ba. 

"Trong thời gian bình thường, Thiên Thạch Phủ sẽ không làm gì các Tiên Quân các ngươi, chỉ giam cầm các ngươi trong ngục giam của Thiên Thạch Phủ.

Nhưng bây giờ... hoàn cảnh đặc biệt, đang là thời chiến..."

Giang Ly vừa nói vừa chậm rãi giơ tay lên. 

Lòng bàn tay nhăn nheo từ từ, từng chút một, đặt lên trán Lão Tam, mana trong đó đang chảy mạnh mẽ. 

Dường như biết Giang Ly muốn làm gì, Lão Tam chậm rãi nhắm mắt lại. Vào lúc này...

"Bạn đang làm gì vậy?"

Trong ngục tối vang lên một giọng nói có chút lạnh lùng, hay nói cách khác là ở phía sau Giang Ly. 

Tôi nhìn thấy một bóng người ở cửa ngục tối, lạnh lùng nhìn mọi thứ. 

Theo âm thanh, lòng bàn tay của Giang Lý dừng lại giữa không trung, trong mắt anh hiện lên một tia sáng phức tạp khó tả, sau đó anh từ từ hạ tay xuống. 

Đối mặt với bóng người đang đi tới từ phía sau, anh ta quay lại với nụ cười trên môi, giơ tay về phía bóng người đang đến và nói: "Thiếu gia!"

"Lão Giang, ngươi đang làm gì vậy?"

Lý Dạ nhìn Giang Ly, hơi nhíu mày, vẻ mặt không vui. 

"Thiếu gia, tôi đang thẩm vấn tù nhân!

Anh ấy là thành viên của Mạc La. Lẽ ra anh ta phải có nhiều thông tin về Mạc La hơn chúng ta! "

Đối mặt với Lý Dã, Giang Ly vẫn không khiêm tốn cũng không hống hách, chậm rãi nói. 

Một câu nói bình thường khiến không thể tìm ra khuyết điểm. 

Lý Dạ nghe vậy, chậm rãi tiến lên, liếc nhìn Lão Tam đang bị trói bằng sợi dây trói bất tử, sau đó nói: "Có phải ngươi chỉ muốn tìm kiếm linh hồn không? Ngươi có biết hậu quả của chiêu này không? Trong trường hợp xấu nhất, ngươi sẽ trở thành một kẻ ngốc, tệ nhất là ngươi sẽ chết!" 

Lý Dạ nói xong, ánh mắt phức tạp nhìn Giang Ly ở một bên.

"Anh đã tự mình thẩm vấn tù nhân mà không thông báo cho tôi. Ai đã cho anh quyền lực? Hơn nữa... nếu anh sử dụng kỹ thuật truy tìm linh hồn, tất cả thông tin của Mạc La sẽ rơi vào tay anh. Xin hỏi... anh sẽ tiết lộ thông tin của Mạc La cho tôi mà không có bất kỳ sự che giấu nào chứ?" 

Lý Dạ nói, ánh mắt nóng rực nhìn chằm chằm Giang Ly.

Giang Ly thấy vậy, vẻ mặt không thay đổi, nhưng lại khiêm tốn cúi đầu. 

"Lão nô sinh ra là thành viên của Thiên Thạch Phủ, chết đi là quỷ của Thiên Thạch Phủ!

Đương nhiên, không có gì có thể giấu được Thiếu Cung chủ! "

"Ồ? Thật sao?"

Lý Dạ nhướng mày, lạnh lùng nhìn Giang Ly, sau đó quay đầu nhỏ giọng nói vào tai hắn: "Nếu như... Ta để cho ngươi chết thì sao?"

Một câu ngắn gọn, chỉ vài chữ thôi nhưng lại đầy sát ý! 

Lý Dạ nói những lời này sau, Giang Ly vẻ mặt không thay đổi, ngược lại càng cúi đầu thấp hơn, chậm rãi nói: "Muốn ta chết thì ta phải chết!"

Nghe được câu trả lời của Giang Ly, Lý Dạ cũng không nhúc nhích, chỉ chăm chú nhìn chằm chằm Giang Ly. 

Trong phòng giam im lặng, dường như chỉ có động lực vô hình đang dâng lên! 

Động lượng buồn tẻ đang tích tụ từng lớp một, giống như cơn mưa lớn sắp tới. 

Một lúc sau, Lý Dạ cười nhẹ, khiến bầu không khí yên tĩnh lại.

Anh vỗ vai Giang Ly, cười nói: “Đừng lo lắng, tôi chỉ đùa với Giang trưởng lão mà thôi!

Giang lão gia, không cần phải lo lắng. Chỉ cần ngươi yên tâm giúp đỡ ta, trung thành với Thiên Thạch phủ, tiểu tử, tự nhiên sẽ không làm khó Giang trưởng lão. Nhân tiện, gia tộc Jiang của Elder Jiang cũng thể hiện rất tốt trong trận chiến này. Hy vọng Giang trưởng lão có thể tiếp tục biểu hiện ổn định trong trận chiến tiếp theo! "

"Vâng!"

Nghe Lý Dạ nói như vậy, Giang Ly hơi khum tay lại. 

Lý Dạ thì nhìn sang một bên Lão Tam. 

"Ngươi có phải là người phụ trách Cung điện thứ bảy của Mặc Lạc không?"

Lý Dạ chậm rãi nói, người sau vẫn im lặng không nói một lời. 

"Ngươi theo học môn phái nào? Căn cứ của ngươi ở đâu, Mặc Lạc? Ngươi có bao nhiêu quân dự phòng như Bàn Thần Yêu Thần Khí, Cá Chép Xanh và Biển Côn Trùng?"

Đối mặt với Lão Tam đang bị sợi dây bất tử trói buộc, Lý Dạ lập tức ném ra hết nghi vấn, nhưng Lão Tam ở bên cạnh vẫn im lặng, giả vờ như không biết. 

"Bạn là một người thông minh và bạn nên biết rằng sự thẳng thắn và khoan dung là lối thoát duy nhất của bạn!"

Lý Diệp không nản lòng khi nhìn thấy điều này và tiếp tục thuyết phục. 

"Ta không muốn dùng biện pháp cực đoan, nếu ngươi phối hợp tốt, ta sẽ cân nhắc cho ngươi một cái kết tốt đẹp. Hơn nữa... Yêu tộc các ngươi chỉ có sức chiến đấu nhỏ bé như vậy, Thiên Thạch phủ là tồn tại không thể đánh bại, nếu ngươi hiện tại từ bỏ bóng tối, hướng về ánh sáng, ngươi vẫn có cơ hội!

Ngay cả khi bạn không nghĩ đến bản thân mình, bạn cũng nên nghĩ đến gia đình và người thân của mình. Tôi là thiếu gia của Dinh thự Tianshi. Chỉ cần tôi đồng ý thì người thân, bạn bè của bạn sẽ hoàn toàn ổn. Tôi hy vọng bạn... hãy cân nhắc..."

"Thật vô ích!"

Lý Dạ còn chưa nói xong, một giọng nói lạnh lùng quen thuộc đột nhiên cắt đứt lời nói của Lý Dạ. 

Giây tiếp theo, một bóng người chậm rãi bước vào từ lối vào ngục tối. 

Bóng dáng quen thuộc lập tức động viên Lý Diệp và Giang Lý. Ngay cả đứa thứ ba cũng cúi đầu không nói gì, cũng chậm rãi ngẩng đầu lên. 

"Mẹ, sao mẹ lại ở đây?"

Nhìn thấy người tới là Vân Vạn Thương, Lý Dạ lập tức tránh ra. 

"Ta tới đây... Đương nhiên là giúp ngươi giải quyết hậu quả!"

Vân Vạn Thương vừa nói vừa bước tới chỗ đứa trẻ thứ ba. 

Đôi mắt anh cứ đảo quanh cơ thể Lão San. Từ đầu đến cuối, anh chưa từng để ý tới Lý Dạ ở bên cạnh. 

Một lúc lâu sau, nàng mới chậm rãi nói: "Ta giao cho ngươi đệ tử của Thiên Thạch Phủ, trong đó có một số tù nhân trong Thiên Ngục. Với sức chiến đấu như vậy, ngươi lại để cho người của Mặc Lạc trốn thoát. Ngươi, thiếu chủ cung điện ngồi ở giữa, là người sống sao?"

Đối mặt với sự quở trách của Vân Vạn Thương, sắc mặt Lý Dạ tối sầm, xấu hổ cúi đầu, không dám nói thêm gì nữa. 

Giang Ly ở một bên giống như có lão thần có mặt. Anh ấy không làm gián đoạn hoặc thực hiện bất kỳ động tác không cần thiết nào. Anh chỉ lặng lẽ đứng đó, như một tác phẩm điêu khắc. 

Sau khi Vân Uyển Xương để lại lời khiển trách này, nàng cũng không nói thêm gì nữa mà theo sát: "Giang Ly, người này nên làm thế nào?"

"Tìm kiếm linh hồn!"

Đối mặt với câu hỏi của Vân Vạn Thượng, Giang Lý không chút do dự, giọng điệu lạnh lùng, không chút cảm xúc, từ trong miệng bình tĩnh nói ra hai chữ này. 

Lúc này, anh giống như một cỗ máy không có nhiệt độ. 

"Mẹ..."

Lý Diệp nghe được lời này, lập tức trở nên lo lắng. 

"Cái gì?"

Lúc này Vân Vạn Xương mới nhẹ nhàng liếc nhìn Lý Dạ. Chỉ liếc nhìn một cái, lời nói của Lý Dạ liền nghẹn lại trong cổ họng. Sau khi xoay tròn một lúc, anh nhổ chúng trở lại. 

Tuy nhiên, Vân Vạn Trường vẫn lạnh lùng liếc nhìn Lý Diệp, sau đó nói: "Bạn có cảm thấy cách đối xử của Giang Lý quá tàn nhẫn không?"

Nói xong, cô từ từ giơ bàn tay mảnh khảnh của mình lên đặt lên đầu đứa trẻ thứ ba. 

"Ngươi cho rằng một người hẳn là có điểm mấu chốt của mình sao? Kẻ địch đã bị bắt, như vậy có thể bị cầm tù sao? Truy hồn thủ đoạn quá tàn nhẫn. Thân là danh gia đàng hoàng, Thiên Thạch phủ không nên dùng thủ đoạn hèn hạ như vậy?"

Đối mặt với câu hỏi của mẹ Vân Vạn Thương, Lý Dạ trầm mặc, hay nói cách khác, hắn không biết trả lời thế nào. 

Nhưng ai biết được, trong giây phút hắn do dự, ngón tay ngọc mảnh khảnh trên đầu Lão Tam bỗng nhiên dùng lực. Một giây tiếp theo, kèm theo tiếng la hét, anh nhìn thấy Lão San bị trói bằng sợi dây thần tiên, khuôn mặt đầy đau đớn, vẻ mặt méo mó, tiếng kêu thảm thiết vang vọng khắp phòng giam. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, khi Vân Vạn Thượng nói, cô ấy đã sử dụng kỹ thuật tìm kiếm linh hồn với khuôn mặt vô cảm, điều này được thể hiện rõ qua tiếng hét chói tai của đứa trẻ thứ ba. 

Khi Thuật tìm linh hồn được thực hiện, cơn đau dữ dội xé toạc Lão San, và trong phút chốc, tiếng hét tràn ngập bầu trời. 

Tiếng hét chói tai khiến Lý Dạ không nhịn được quay đầu đi. 

"Đồng hồ!"

Vừa quay người lại, lời mắng mỏ nghiêm khắc của Vân Vạn Thương đột nhiên vang lên như sấm bên tai. 

Một giây tiếp theo, Lý Dạ quay đầu lại, đành phải chậm rãi quay đầu lại. 

Mặc dù không nhịn được, nhưng tại Vân Vạn Thường mắng mỏ, Lý Dạ đành phải mở mắt ra, tận mắt nhìn thấy cảnh tượng này. 

Một giây tiếp theo Lý Dạ quay đầu lại, liền có một tiếng "Ầm" vang lên. Đầu của đứa con thứ ba trong tay Vân Vạn Thương lập tức nổ tung như quả dưa hấu rơi xuống đất. Não và da đầu trắng đỏ bay tứ tung. Từ cổ trở lên, toàn bộ cái đầu biến mất không dấu vết. 

Chỉ có phần cổ vẫn còn phun máu đỏ tươi như suối. 

Thân thể anh như quả bóng cao su bị xì hơi, lập tức tê liệt. 

Biểu cảm trên mặt Lý Dạ khi chứng kiến ​​cảnh tượng này vô cùng phong phú. 

Vân Vạn Thương lúc này cũng chậm rãi xoay người lại. 

Khuôn mặt tuy yêu kiều nhưng vẫn có sức quyến rũ, trắng hồng, máu dính trên da thịt, từ từ trượt xuống khuôn mặt thanh tú như làn da em bé. 

Lúc này, Vân Vạn Thương giống như một con ma hung dữ bò ra từ địa ngục. Lý Diệp lùi lại vài bước. 

"Nhớ kỹ, ngươi là Thiên Thạch phủ thiếu chủ, thượng vị nhất định phải tàn nhẫn vô tình mới có thể trấn áp hắn!

Ngồi thật chặt! "

“Quyết định của Giang Ly là chính xác, hiện tại đang là thời điểm chiến tranh, bất kỳ sự do dự nào cũng sẽ ảnh hưởng đến cục diện chiến tranh!

Ngoài ra, đối xử tử tế với kẻ thù là hành vi ngu ngốc nhất!

Nếu bạn cắt cỏ mà không nhổ tận gốc, chúng sẽ mọc lại khi gió xuân thổi qua. Tôi không cần phải nói thêm với bạn về sự thật này! "

Vân Vạn Thương bình tĩnh nói chuyện, xoay người đi về phía cửa ra của ngục tối. 

Khi hắn đi đến chỗ Lý Dạ, mùi máu tanh nồng nặc gần như xộc vào lỗ mũi Lý Dạ. 

Hiện tại, hắn đối với Vân Vạn Thương đã không còn kính trọng nữa, mà là... sợ hãi! 

Nhìn thấy máu khắp người và thịt âm đạo trượt xuống má, Lý Diệp cảm thấy như thể mình đã rơi vào hầm băng. Anh ước gì... anh nóng lòng muốn trốn thoát ngay lập tức! 

Vân Vạn Thường đang đi tới Lý Dạ đột nhiên dừng lại. Sau đó, nàng nhìn về phía trước mặt Lý Dạ, chậm rãi nói: "Có lẽ ngươi cho rằng dò hồn thuật quá độc ác, Thiên Thạch phủ người không nên sử dụng loại thủ đoạn tà ác này!

Nhưng để tôi nói cho bạn biết, trên đời này không ai có thể tự nhận mình là chính nghĩa!

Không có người nào nhất định phải làm ác!

Thế lực nào muốn có chỗ đứng thì cần có hình ảnh. Thân là chủ nhân tương lai của Thiên Thạch phủ, ngươi nên hiểu rõ, Thiên Thạch phủ không chỉ cần có hình tượng bề ngoài, còn có thủ đoạn đằng sau. Trên thế giới này, nơi nào có ánh sáng, nơi đó có bóng tối, nơi nào có mặt trời, nơi đó có mặt trăng. Chỉ có bổ sung cho nhau như vậy mới là con đường lâu dài! "

“Chức chủ của Thiên Thạch Phủ không dễ ngồi như vậy, ngươi đã quyết định đảm nhận chức vụ thì nên biết rõ, có thể có điểm mấu chốt nhất định!

Người đứng đầu một ngôi nhà không thể có điểm mấu chốt!

Trong mọi việc, Dinh thự Tianshi và dân thường trên thế giới là quan trọng nhất. Những gì tôi nói, bạn hãy tự suy nghĩ nhé!

Nhân tiện..."

Vân Vạn Thường nói đến đây, nàng cố ý dừng lại một chút, sau đó nói: "Giang Ly, ngươi đi theo ta, về phần ngươi..."

"Dọn dẹp nơi này...sạch sẽ!"

Vân Vạn Thương nói xong, liền nhấc chân, mặt không biểu tình rời đi. 

Khi Yun Wanshang và Giang Lý rời khỏi ngục tối, giây tiếp theo, Lý Diệp, người có khuôn mặt u ám, "bụp" một tiếng quỳ xuống đất, như thể anh ta đã nôn ra nước axit trong bụng...

Anh ta đã từng giết người và nhìn thấy máu, nhưng chưa bao giờ anh ta sợ hãi và sợ hãi như ngày hôm nay. 

Cảnh tượng đầu của Thất cung thống lĩnh nổ tung trong tay Vân Vạn Thường giống như một cơn ác mộng, đọng lại trong đầu Lý Dạ trong chốc lát... không ngừng nghỉ! 

Lúc này, tại TP. 

Sau khi lau sạch vết máu trên người, Vân Vạn Thương ngồi lên ghế của Chưởng môn. 

Phía dưới cung kính đứng lên, ngoài Giang Ly và Tưởng gia, còn có mấy trưởng lão của Thiên Thạch phủ. 

"Giang Lập, địa điểm đã được xác nhận chưa?"

Vân Vạn Thường nhìn Giang Ly. Từ lúc nàng vào thành, sức chiến đấu của Thiên Thạch phủ đã không còn nằm trong tay Lý Dạ, mà hoàn toàn bị Vân Vạn Xương khống chế. 

Ngay cả vào lúc này, Lý Diệp cũng không có trong số những người tham dự cuộc họp. 

"Chắc chắn!"

Giang Lý bước tới một bước với thái độ cung kính. 

"Tốt lắm. Bạn đã bắt được biển cá chép xanh và côn trùng làm gián đoạn trận chiến chưa?"

"Bắt gặp!"

Vân Vạn Thương nói xong, Giang Ly nhi tử Khương Vũ Dương từ một bên đứng dậy. 

Nói xong, anh thấy anh ta lấy ra một cái bẫy có bùa từ Najie của mình. 

Thứ được mắc vào lưới là một trong những loài côn trùng cá chép màu xanh kỳ lạ. 

Nhưng ai có thể ngờ rằng, giây tiếp theo cạm bẫy được lấy ra, Giang Vô Dương liền sững sờ tại chỗ. 

Giang Ly và Vân Vạn Thương ở một bên cau mày, sau đó để cho Tưởng Vũ Dương thả lưới bắt cá chép xanh và yêu trùng xuống đất. 

Khi hiện trường mở ra, bên trong không có xác quái vật cá chép xanh! 

"Vô Dương, xảy ra chuyện gì vậy? Không phải ta bảo ngươi bắt một con mang về!"

Giang Ly khẽ cau mày, cẩn thận nhìn lại. 

Tôi nhìn thấy trong lưới tuy không có thi thể nhưng lại có một lá bùa. 

Trộn lẫn với một ít bụi. 

"Cha, đây là cá chép quái vật màu xanh lá cây!

Tôi theo chỉ dẫn của anh bắt được một con, nhưng vừa trở về, chỉ trong thời gian ngắn, quái vật cá chép xanh đã biến thành như bây giờ..."

"Cái này..."

Giang Ly nghe vậy cau mày, sau đó nhìn Vân Vạn Thương sang một bên. 

Hai người nhìn nhau, một giây tiếp theo, Vân Vạn Thường chậm rãi nói: "Phép, bụi, đây là thi thể của quái vật cá chép xanh!

Không có cơ thể vật lý, chỉ có bùa, nghĩa là…”

"Theo tình hình chiến đấu trước đó, biển cá chép và côn trùng màu xanh lá cây được chỉ huy của Ma cung thứ bảy thả ra, sau đó lao vào trận chiến và giải tán đội hình chiến đấu của chúng tôi. Hơn nữa, những con côn trùng kỳ lạ này cũng di chuyển về cùng một hướng, có nghĩa là ..."

Giang Ly ở một bên cũng cau mày, suy nghĩ rồi vô thức đáp lại Vân Vạn Thương. 

"Có năm khả năng!"

Vân Vạn Trường cũng nghĩ như vậy và buột miệng nói. 

"Nhưng trên chiến trường, mặc dù biển xanh và côn trùng giống như một tổ ong, chúng di chuyển theo đàn, nhưng một số trong chúng có thể tự mình trốn thoát. Trong trường hợp này, chỉ có ba khả năng..."

Giang Lý mô tả tình hình trên chiến trường cho Vân Vạn Thượng trong khi suy nghĩ theo dòng suy nghĩ của Vân Vạn Thượng. 

"Giang Vô Dương bắt được một người trong đó, sau đó lại chết, chỉ có hai khả năng!"

"Sau khi chết không có thi thể, chỉ có bùa, cho nên... chỉ còn lại một khả năng!"

"Cha, ngươi..."

Nghe Vân Vạn Thương cùng Giang Ly lời nói không mạch lạc, Khương Vô Dương trên mặt lộ ra vẻ khó hiểu. Không chỉ Giang Vô Dương, trên sân tất cả mọi người đều mang theo vẻ mặt nghi hoặc.

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" 

Giang Vũ Dương đã dũng cảm thay mặt mọi người đặt câu hỏi. 

Suy nghĩ của hai người nhảy vọt nhanh đến mức mọi người có mặt đều không còn hiểu họ đang nói gì nữa. 

Giang Ly nghe vậy, liếc nhìn Vân Vạn Xương, gật đầu với Vân Vạn Xương, lập tức giải thích: "Trước kia cá chép và biển côn trùng đã chiến đấu với chúng ta. Thân thể chúng cứng rắn, phép thuật thông thường, vũ khí ma thuật và thần thông căn bản không thể bị thương, cho nên dựa vào ưu thế về số lượng của chúng, những con quái vật này có thể dễ dàng đột phá phòng tuyến của chúng ta và cứu người. Tuy nhiên... số lượng cá chép xanh trong biển quá lớn, không dễ để kiểm soát số lượng lớn quái vật như vậy.

Hơn nữa, nếu biển cá chép xanh không được khống chế, Thất cung thống lĩnh không thể để nó tham gia chiến trường. Nói cách khác, Thất cung thống lĩnh có thủ đoạn khống chế một biển cá chép xanh khổng lồ như vậy, trong trận chiến, số lượng lớn biển sâu cá chép xanh được hình thành gọn gàng, không có hỗn loạn. Có lẽ... đó là vì họ đã nhận được những chỉ dẫn tương tự. Loại quái trùng này không thể có trí tuệ quá mức, nếu như vậy thì không thể bị Thất cung thống lĩnh khống chế được! "

"Nhưng..."

Nghe phụ thân nói như vậy, Khương Vũ Dương nói: “Trước chiến trường, ta không thấy có người dùng pháp thuật khống chế biển cá chép xanh!”

“Vậy là tất cả các yếu tố đều đã sẵn sàng!”

Giang Ly mỉm cười nói: “Có khả năng không ai cần khống chế biển cá chép xanh, có lẽ biển cá chép xanh có thể tự mình khống chế, ẩn náu trong rừng rậm. Việc khống chế số lượng lớn quái vật như vậy cần phải có pháp lực cực lớn. Chỉ huy của Thất cung vẫn chưa có năng lực này!

Vì vậy, người thực sự điều khiển biển cá chép xanh và côn trùng là một trong những loài côn trùng kỳ lạ!

Thứ duy nhất mà Mạc La điều khiển chính là loài côn trùng kỳ lạ này!

Bằng cách đưa ra hướng dẫn cho con quái vật này, bạn có thể điều khiển tất cả quái vật!

Chỉ cần chúng ta tìm ra loài côn trùng kỳ lạ này và tiêu diệt nó, biển cá chép và côn trùng xanh sẽ bị tiêu diệt! "

"Kể cả vậy..."

Giang Vô Dương khẽ cau mày. 

"Làm sao chúng ta có thể tìm ra con côn trùng kì lạ đó? Làm sao chúng ta có thể tiêu diệt nó?"

"Tôi giao vấn đề này cho bạn!"

Giang Vô Dương nói xong, một bên Vân Vạn Thường chậm rãi nói. 

"Đúng!"

Giang Ly khẽ gật đầu, tiếp nhận. 

"Pháo quân nghỉ ngơi một đêm, ngày mai tiếp tục tiến công tiêu diệt Mặc Lạc!"

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 190 Trên đời vô song (2)

Cùng lúc đó, trụ sở Moluo. 

Bầu không khí trang trọng trong giây lát. 

Tổng tư lệnh của Điện thứ bảy đã đến, nhưng không ai trong số những người có mặt lên tiếng trước. 

Trên mặt mọi người đều có vẻ nghiêm túc. 

Trước mặt họ là một cái bát. Nó trông giống như một chiếc hộp đựng được người bình thường dùng để ăn ở nhà, nhưng đứa trẻ thứ hai đã liều mạng mang nó ra khỏi cuộc vây hãm của Dinh thự Thiên Thạch. Anh cả Xiaoxiaozi biến mất giữa những món ăn trông bình thường này. 

“Đây là loại vũ khí ma thuật gì vậy?”

Một số chỉ huy còn lại của Sảnh thứ bảy nhìn chằm chằm vào cái bát ở giữa. Một lúc sau, cậu bé Qiyinshan già bên cạnh chậm rãi nói. 

"Tôi không biết!" 

Người anh thứ hai bưng bát về chậm rãi lắc đầu.

"Ta chưa bao giờ nhìn thấy loại pháp khí này, pháp lực không có dao động, âm dương cũng không có biến hóa, nhìn qua cũng không phải là pháp khí, mà càng giống... một cái bát người phàm dùng!"

"Bạn có nghĩ đây là... một cái bát bình thường không?" 

Lão Ngũ quyến rũ ở một bên cũng nhìn chằm chằm vào cái bát hồi lâu, ngập ngừng nói. 

Cô vừa nói xong, tất cả những người có mặt đều quay lại nhìn cô với ánh mắt kinh hãi.

"Ngươi nhìn ta làm gì? Nhìn cái bát!"

"Có lẽ là không!"

Lúc này, Lão Lưu ở một bên chậm rãi nói: “Nếu chỉ là một cái bát được phàm nhân bình thường sử dụng, sao có thể để người của Lao Thiên Thạch phủ tự mình ra tay, mang lão đại vào trong đó!

Hơn nữa, làm sao một cái bát được người phàm sử dụng lại có thể bắt được ông chủ? Rõ ràng đây là một loại vũ khí ma thuật mà chúng ta không biết!

Thiên Thạch phủ giàu có phú quý, sở hữu những thứ hiếm có này là điều hợp lý. Hơn nữa, người con trai thứ hai đã mạo hiểm mạng sống của mình để mang chúng đến đây, chúng làm sao có thể là những thứ tầm thường được! "

"Bỏ qua những điều này bây giờ, ưu tiên hàng đầu bây giờ là làm thế nào để giải cứu ông chủ!

Đứa con thứ ba, trong đó có Thiệu Tư Minh, cũng phải tìm cách liên lạc với hắn!

Tianshi Mansion hiện đã có hành động chống lại chúng tôi. Chỉ cần Thiệu Tư Minh có thể khống chế Sở Thanh Y, đó sẽ là một con át chủ bài của chúng ta, một con át chủ bài... có thể dùng để đàm phán với Thiên Thạch phủ!

Tôi tin rằng cả Sở Thiên Nam và Vân Vạn Thương đều không muốn con gái mình xảy ra chuyện gì! "

"Nói như vậy, nhưng hiện tại... chúng ta không thể liên lạc được Thiệu Tư Minh, cũng không biết Thiệu Tư Minh bên kia tiến triển thế nào.

Thứ hai, đứa con thứ ba bị Thiên Thạch phủ bắt giữ, sống chết không rõ ràng. Cho dù chúng ta muốn cứu anh ta, làm sao chúng ta có thể cứu anh ta? Lần thứ ba... cái bát này, chúng ta đã đổ ma lực vào từng cái một, nhưng lại không có chút động tĩnh nào. Làm sao ông chủ có thể cứu được nó cũng là... một vấn đề!

Không có ông chủ, đội hình ở thành trì của chúng ta không thể hoạt động lâu dài. Nếu như Thiên Thạch phủ lại tấn công, e rằng..."

“Đừng lo lắng, có biển cá chép và côn trùng xanh biếc vây quanh, Vân Vạn Thương có vĩ đại đến đâu, chỉ cần nàng không lay động được Địa Tiên, chúng ta cũng không có biện pháp gì.

Hơn nữa... Điền Thạch phủ có thể không tìm được thành trì của chúng ta. Ba điều này phải được giải quyết theo ba hướng. Giải quyết bất kỳ một trong số chúng sẽ có lợi cho chúng tôi! "

"Nhưng... bắt đầu từ đâu?"

Sáng sớm ngày hôm sau, sau một đêm thảo luận không có kết quả với bảy vị thống lĩnh của bảy phòng, trước khi họ có thể về nghỉ ngơi, một bóng người giống như một con chó chết điên cuồng chạy vào sảnh.

"Không tốt... không tốt..."

Dường như người đó đang hoảng sợ, như có một con ma đang đuổi theo sau lưng. Lão Ngô quyến rũ vẻ mặt không hài lòng, mắng hắn: "Ngươi hoảng hốt như vậy làm gì? Làm sao có thể cư xử như vậy?"

"Thiên Thạch... Thiên Thạch phủ, giết... tới đây giết!"

"Cái gì?"

Nghe thuộc hạ nói như vậy, tất cả các chỉ huy của Cung điện thứ bảy có mặt đều lộ vẻ kinh ngạc.

"Bạn đã nói gì?"

Lão Ngô quyến rũ cũng mất đi vẻ duyên dáng trước đây, bước tới, túm lấy cổ áo thuộc hạ, nghiến răng nghiến lợi nói;

"Anh vừa nói gì vậy? Lặp lại lần nữa đi!"

"Thiên Thạch phủ... Thiên Thạch phủ tới giết chúng ta!"

Moromen sợ hãi lắp bắp đáp lại.

"Không thể nào!"

Lão Ngô ném người xuống đất.

"Thiên Thạch Phủ sao có thể tới đây giết ngươi! 

Làm sao họ có thể có thông tin về thành trì của chúng ta!

Ai là người dẫn đầu! "

"Vân... Vân Vạn Thương!"

Vân Vạn Thương vừa nói ra ba chữ này, bầu không khí trong đại sảnh lại im lặng.

Người tới tuy rằng không phải Sở Thiên Nam, nhưng hắn là... một nhân vật không khó đối phó hơn Địa Tiên!

Tên một người, bóng cây. Tuy rằng mọi người có mặt đều chưa từng thực sự đối phó với Vân Vạn Xương, nhưng đây không phải là lần đầu tiên họ nghe nói đến tên vợ của chủ nhân Thiên Thạch Phủ, tự nhiên cũng biết thủ đoạn của nàng.

"Ngoại trừ Vân Vạn Thương? Ngươi còn mang theo ai?"

"Không...không còn nữa, nó vẫn...như trước!"

Thuộc hạ hoảng sợ trả lời, Lão Ngô nghe thấy lời này, sắc mặt dịu đi một chút.

"Chúng ta trong tay có một biển cá chép xanh, đủ sức chống chọi với quân đội của Thiên Thạch phủ. Chúng ta trước tiên thả biển cá chép xanh đi!"

Người thứ hai ở một bên chậm rãi nói, sau đó đứng dậy bước ra ngoài.

Những người khác trong hội trường nhìn nhau với vẻ mặt khó coi.

Rõ ràng, Tianshi Mansion phản công nhanh đến mức họ không ngờ tới. Không ai ngờ rằng căn cứ của họ sẽ bị bại lộ nhanh như vậy, và sau trận chiến ngày hôm qua, Tianshi Mansion đã đến nhanh như vậy!

May mắn thay, họ vẫn còn một biển cá chép xanh và côn trùng!

Chỉ cần không đối mặt với Thổ Tiên, Lục Chép và Trung Hải đều có sức chống cự!

Chỉ huy của Phòng thứ bảy ở Sảnh Moluo nghĩ như vậy.

Bên ngoài chính điện, lấy căn cứ của Mạc La làm trung tâm, khu vực có đường kính hàng ngàn dặm và dày đặc đệ tử của Tianshi Mansion. Nó vô biên, không biết có bao nhiêu người đã đến, tạo thành một vòng vây, bao vây mọi người ở Mạc La.

Tình trạng này không khác gì trước đây.

Con thứ hai không hề do dự chút nào. Một biển dày đặc cá chép xanh và côn trùng xuất hiện ngay lập tức, sau đó giống như cá bơi trong nước, toàn bộ căn cứ Moluo bị phong tỏa. Nhìn từ bên ngoài, nó tạo thành một thùng sắt. Người bên ngoài không vào được, người bên trong không thể ra ngoài.

"Đây chính là Thanh Cá Chép và Trùng Trùng biển sao? Cổ xưa còn sót lại quái trùng, thật sự là kỳ quái!" 

Lúc này Vân Vạn Xương ở trên mây cao nhìn cảnh tượng này, chứng kiến ​​biển cá chép và côn trùng xanh xuất hiện, nhưng trên mặt lại không có chút cảm xúc nào.

Những con côn trùng kỳ lạ dày đặc ngay lập tức bao trùm toàn bộ căn cứ của Mạc La. Các đệ tử của Phủ Thiên Thạch không hề động đậy mà chỉ lặng lẽ quan sát hiện trường, nhìn biển côn trùng xuất hiện, đồng thời nhìn côn trùng vây quanh căn cứ của Mạc La. 

"Mẹ, để con dẫn người tấn công!"

Lúc này, Lý Dạ đứng bên cạnh Vân Vạn Thương tiến lên phía trên nàng một bước, nhíu mày. 

Trước mặt Vân Vạn Thương, Lý Dạ ngoan ngoãn như một con mèo con.

Vân Vạn Thường chỉ nhẹ nhàng nhìn hắn một cái, không có trả lời. Ngược lại cô nhìn thẳng xuống nói: "Giang Ly, có cách nào không?"

"Đúng!"

"Vậy thì tới!"

Vân Vạn Thương không nói lời vô nghĩa, tựa hồ rất tin tưởng Giang Ly. 

Người sau nghe vậy không chút do dự, quay đầu nhìn về phía Khương Vũ Dương ở một bên. Có vẻ như hai cha con đã vạch ra chiến lược. 

Đối mặt với biển cá chép xanh khổng lồ có trật tự, Giang Ly không có lựa chọn tấn công trực tiếp. Thay vào đó, anh ta đứng trong khoảng không với hai tay chống nạng và luồng khí mạnh mẽ đang dần dâng lên khắp cơ thể. 

Toàn bộ ma lực lúc này được huy động, sau đó hắn bắt đầu rót vào chiếc nạng trên tay. 

Ma lực cường đại vô tận, giống như sóng vỗ vào bờ, thậm chí khiến không khí xung quanh hắn thay đổi. 

Hiển nhiên, Giang Ly đang tích lũy thực lực. Cuộc tấn công này thật phi thường! 

Lý Dạ biết rất ít về vị trưởng lão tên là Tối Thượng này. Tuy trước đó hắn đã ra lệnh cho người kiểm tra thông tin của mình nhưng dù sao thì hắn cũng là người của thế hệ trước, Lý Diệp cũng không mấy thân thiết với hắn. Bây giờ hắn mới phát hiện ra, vị Trưởng lão tối cao này mặc dù chỉ ở cảnh giới Tam Tiên, nhưng khí chất mà hắn thể hiện hoàn toàn không giống Tam Tiên, hoặc là... không thể so sánh với đỉnh cao của một Tam Tiên bình thường! 

Lý Dạ thậm chí còn nghi ngờ, đòn tấn công này có thể so sánh với đòn toàn lực của Tán Tiên kiếp thứ hai! 

Quả nhiên không ai là người bình thường! 

Khi Jiang Li đang ủ rượu, động lực mạnh mẽ không chỉ gây sốc cho tất cả những người có mặt trong Dinh thự Tianshi mà cả những người khác trong Căn cứ Moluo dường như cũng bị ảnh hưởng, và tất cả các chỉ huy của Seven Hall đều bước ra khỏi sảnh chính. 

Mọi người ngẩng đầu nhìn Giang Ly trên trời cao, Vân Vạn Thương lúc này cũng là hạ thấp, dò xét phía dưới Thất Cung điện chỉ huy. 

Đôi mắt của hai bên đang giao tranh giữa không trung, sấm sét và lửa! 

"Giang Lập đang làm gì? Chẳng lẽ hắn muốn tấn công biển cá chép xanh?"

Lão Kỳ ở một bên vẻ mặt kinh ngạc, nhìn Giang Ly khí thế tăng cao nhưng vẫn chưa ra tay. 

Lão Ngô quyến rũ bên cạnh lộ ra vẻ khinh thường. 

"Không có Địa Tiên hiện tại, chỉ dựa vào Giang Ly đối phó biển xanh cá chép cùng côn trùng lớn, cũng không phải hắn có thể làm được..."

Lời còn chưa dứt, Giang Ly đột nhiên xuất hiện ở giữa không trung! 

Tôi nhìn thấy chiếc nạng trên tay anh ấy đột nhiên nâng lên rồi nặng nề rơi xuống. 

Lập tức, thủ lĩnh của Thất Yêu La Cung thống lĩnh đột nhiên mờ mịt. Khi hắn ngẩng đầu lần nữa, hắn nhìn thấy một chiếc nạng khổng lồ thành hình giữa không trung, sau đó nó đánh vào những người ở Ma Lạp bên dưới, bao gồm cả biển cá chép xanh và côn trùng! 

Tuy đòn này nhìn có vẻ hung hãn, nhưng có lẽ những tiên nhân tầm thường có thể không chịu được đòn này, nhưng quái vật cá chép xanh thực sự quá cứng rắn. Một đòn của Giang Ly mặc dù làm tổn thương một đàn quái vật cá chép xanh, nhưng đó chỉ là một giọt nước tràn ly đối với biển sâu cá chép xanh khổng lồ. 

Nhưng...

"Bản năng sinh học khi gặp nguy hiểm sẽ bảo vệ người quan trọng nhất. Kiến sẽ bảo vệ nữ hoàng, ong sẽ bảo vệ nữ hoàng, thậm chí con người sẽ vô thức bảo vệ người mình quan tâm nhất... Biển cá chép xanh là sinh vật sống, vì là sinh vật sống nên nó có điểm yếu!

Miễn là..."

Vân Vạn Thương ở trên trời cao chậm rãi mở miệng giải thích với Lý Dạ ở bên cạnh. Vừa giải thích, cô vừa lặng lẽ nhìn xuống. 

Sau cuộc tấn công của Giang Lý, biển côn trùng vốn có trật tự dường như bị kinh hãi và cá trong nước chạy tán loạn như chim và thú. Lệnh đã biến mất. Thay vào đó, nhiều loài côn trùng lạ sợ hãi bắt đầu tụ tập lại một nơi, bảo vệ một trong những loài côn trùng lạ.

"Tìm thấy nó!" 

Đôi mắt của Vân Vạn Trường sáng lên và cô ấy dán mắt vào con côn trùng kỳ lạ. 

Cùng lúc đó, Giang Vũ Dương, một người Sanxian, cũng khóa chặt con côn trùng kỳ lạ này. Trong giây tiếp theo, anh thấy toàn bộ cơ thể mình biến thành một thanh kiếm sắc bén. Tốc độ rất nhanh, giống như tia chớp xuyên qua mây đen, lập tức xuyên thấu vào biển côn trùng. 

Lợi dụng sự hỗn loạn trong biển côn trùng, Khương Vô Dương một mình bước vào, lập tức vượt qua mọi chướng ngại vật và đến trước mặt con côn trùng kỳ lạ. 

Sau đó, trong biển côn trùng vô số, một luồng sáng chói lóa đột nhiên phun trào. Ánh sáng đột ngột chói lóa như mặt trời, khiến người ta không dám nhìn thẳng. 

Ánh sáng rực rỡ xuất hiện và biến mất, nhưng khoảng thời gian đó chỉ là vài hơi thở. Vài giây tưởng chừng dài nhưng thực chất chỉ là một cái chớp mắt. Lão Ngô, người bị Thất cung cung chủ phía dưới đánh chưa dứt lời, hắn đột nhiên dừng lại như bị ai bóp lấy cổ họng. 

Khi ánh sáng mờ dần, tôi có thể thấy biển cá chép xanh và côn trùng dày đặc đang bảo vệ Mạc La và những người khác đột nhiên dường như đã dừng lại đúng lúc. Tất cả đều dừng lại tại chỗ. Giây tiếp theo, lần lượt, tất cả đều biến thành bột trên bầu trời. Cùng lúc đó, những phép thuật giống như những bông tuyết rơi xuống từ giữa không trung...

"Không...điều này là không thể!"

Mọi người ở Moluo phía dưới nhìn cảnh tượng này đều sững sờ, đặc biệt là Lão Ngô. Lúc đầu anh ấy vẫn còn tự tin, nhưng vào lúc này... anh ấy không thể nói được một lời. 

Thực tế đã tát vào mặt cô. 

Ai có thể ngờ rằng trước khi họ nói xong, biển cá chép và côn trùng xanh mà họ cho là không thể phá hủy lại bị xóa sổ dễ dàng như vậy. 

Đó chỉ là một cuộc gặp gỡ, chỉ là lần đầu tiên xuất hiện trên chiến trường. Giang Lý, người đã chiến đấu với Biển Cá Chép Xanh, và Vân Vạn Trường, người chưa từng nhìn thấy Biển Cá Chép Xanh, có thể dễ dàng đoán được điểm yếu của Biển Cá Chép Xanh dựa trên mô tả, và trong lần gặp thứ hai, họ đã có thể loại bỏ toàn bộ Biển Cá Chép Xanh, sức chiến đấu mà Mạc La tự hào! 

Điều này quá ảo tưởng và hoàn toàn không thể xảy ra! 

Nhưng dù họ có không tin đến thế nào thì sự thật vẫn ở trước mặt họ. Đúng như Vân Vạn Trường đoán, biển côn trùng cá chép xanh đã bị một trong những loài côn trùng kỳ lạ điều khiển. Khi loại côn trùng kỳ lạ này bị tiêu diệt, những côn trùng kỳ lạ khác đương nhiên cũng biến mất! 

Trong khoảnh khắc, biển cá chép xanh và côn trùng ban đầu bảo vệ căn cứ của Mạc La biến thành những phép thuật tràn ngập bầu trời. 

"Tuyệt vời!"

Lý Dạ ở một bên cũng là vẻ mặt kinh ngạc. Anh không ngờ Vân Vạn Thượng và Giang Lý lại mạnh mẽ như vậy. Họ thực sự đã tiêu diệt biển cá chép xanh và côn trùng chỉ trong một lần chạm trán. Giây tiếp theo, hắn dự định dẫn đầu dẫn dắt những đệ tử khác của Thiên Thạch Phủ tiến vào căn cứ Moluo. 

Đúng lúc này, Vân Vạn Thường đột nhiên giơ tay ngăn Lý Dạ lại. 

“Chiến lược tốt nhất trong nghệ thuật chiến tranh là đánh bại kẻ thù mà không cần chiến đấu!

Đôi khi, dùng đầu óc còn tốt hơn nhiều so với việc dựa vào vũ lực để trấn áp!

Ngươi và Giang Ly ở lại đây, ta xuống gặp bọn họ! "

"Mẹ..."

Lý Dạ còn muốn nói thêm gì nữa, nhưng Vân Vạn Thương đã từ trên mây chậm rãi hạ xuống. 

Khi đó, những người chỉ huy của Cung điện thứ bảy nhìn lên khung cảnh này trên bầu trời, với vẻ mặt không thể tin được. Cho đến nay, họ vẫn chưa có phản ứng hay hiểu tại sao biển cá chép xanh và côn trùng không thể phá hủy lại dễ bị tổn thương đến vậy. 

Mãi cho đến khi nhìn thấy bóng dáng Vân Vạn Xương một mình từ trên trời rơi xuống, Thống lĩnh Thất cung mới nhận ra rằng Tổng tư lệnh vốn bí ẩn giờ đây càng giống một kẻ thù đáng gờm. Sắc mặt của hắn đột nhiên thay đổi, nói: "Chuẩn bị chiến đấu!"

Từ “chuẩn bị chiến tranh” vừa vang lên, bóng dáng Vân Vạn Thường lập tức từ trên mây bay xuống, trong nháy mắt đã đi tới trước mặt Thất cung thống lĩnh. 

Nhìn thấy sự xuất hiện của Vân Vạn Trường, các chỉ huy còn lại của Thất Điện đều cảnh giác nhìn Vân Vạn Trường như thể họ đang đối mặt với một kẻ thù đáng gờm. Họ thậm chí còn lấy vũ khí của mình ra và vô hình bao vây Vân Vạn Trường. 

Nhưng… cho dù có sợ hãi thì cũng không có ai có mặt dám dẫn đầu!

Mặt khác, Vân Vạn Trường đưa mắt nhìn quanh Chỉ huy Điện thứ bảy ở đây, sau đó cười khẩy, và dán mắt vào món quà duy nhất của Phó kiếp thứ hai. 

"Đại Tử Minh phải không? Bạn có... làm ơn cho tôi vào ngồi một lúc được không?"

Vân Vạn Thương chậm rãi nói, vẻ mặt bình tĩnh. 

"Hay là ngươi muốn trực tiếp ra tay đây?"

Lời nói của Vân Vạn Xương vượt xa sự mong đợi của Thống lĩnh Điện thứ bảy có mặt. Theo lẽ thường, nếu Vân Vạn Xương đột phá biển cá chép và côn trùng xanh thì người Moluo và thống lĩnh của Điện thứ bảy đã là thịt trên thớt. Đối với Thiên Thạch phủ, không có mối đe dọa nào, Vân Vạn Xương thậm chí có thể ra lệnh cho đệ tử của Thiên Thạch phủ giết chết tất cả mọi người trong Mặc Lạc lúc này, nhưng... Vân Vạn Xương không làm như vậy mà lựa chọn một mình đến Thất điện chỉ huy. 

Điều này giống như khi hai đội quân ra trận, một bên thắng trận đầu tiên, nhưng thay vì tấn công lần nữa, chỉ huy của bên kia liều lĩnh bị kiếm của kẻ thù chém chết, đi họp một mình và đến trại của kẻ thù. 

Từ quan điểm của nghệ thuật chiến tranh, một vị tướng sẽ không bao giờ rời khỏi doanh trại, và một người lính sẽ không bao giờ cô đơn. Hành động của Vân Vạn Trường đã là một điều cấm kỵ, nhưng... cô ấy là Vân Vạn Trường, người đứng đầu hiện tại của Tianshi Mansion. Làm sao cô có thể phạm sai lầm như vậy?

"Ngươi không sợ chúng ta bắt ngươi sao?"

Đại Tư Minh do dự một chút, ánh mắt lạnh lùng nhìn Vân Vạn Thương. 

"Nếu chúng ta bắt được ngươi, người trong Thiên Thạch phủ đương nhiên sẽ ra tay, trận chiến này chúng ta sẽ thắng!"

"Thật sự?"

Nghe đối phương nói xong, Vân Vạn Thương sắc mặt không thay đổi chút nào, hoàn toàn không rõ nàng hiện tại đang trải qua loại hoạt động tinh thần nào. 

"Ta ở ngay trước mặt ngươi, một mình. Ngươi... Dám bắt ta sao?"

Dường như nhận được sự chỉ huy của Thất cung chủ, Vân Vạn Xương liếc nhìn mọi người rồi dẫn đầu đi về phía chính điện. 

Khi những người còn lại nhìn thấy điều này, họ nhìn nhau. Bọn họ tuy sợ hãi nhưng cũng tò mò nên chỉ có thể nhanh chóng đuổi theo. 

Rốt cuộc, đệ tử của Thiên Thạch phủ ở ngoại vi vẫn chưa có động thái gì. Tuy rằng không biết Vân Vạn Xương muốn làm gì, nhưng... chiến đấu hẳn là tạm thời không có. Thống lĩnh của Thất cung cũng muốn nhân cơ hội này gặp gỡ vị thông thái huyền thoại đánh bại nửa hoàng đế này, nữ nhân truyền thuyết đã dùng tài trí của mình tạo nên thời đại thịnh vượng ngàn năm cho Thiên Thạch phủ! 

Tôi nhìn thấy Vân Vạn Xương dẫn đầu tiến vào điện đường của Mặc Lạc, tựa như đang ở nơi hoang vu, hay nói cách khác, giống như đang vào nhà của chính mình. 

Chỉ huy của Cung điện thứ bảy theo sát phía sau, đề phòng và lo lắng. 

Đi vào chính điện, Vân Vạn Thường tìm một chỗ ngồi, một mình ngồi xuống. 

Một lúc lâu sau, thấy không có người nào động đậy, hắn mới chậm rãi nói: "Các ngươi dù sao đều là người phụ trách Mặc Lạc. Khi có khách đến, các ngươi ngay cả một chén trà cũng không uống sao?" 

Giọng điệu phù phiếm giống như gặp lại bạn cũ, không chút kiềm chế.

Lão Ngô nghe vậy, sắc mặt không còn có vẻ phù phiếm như trước mà lạnh lùng nói: "Ngươi không biết sao? Mặc Lạc và Thiên Thạch phủ hiện tại đang có chiến tranh!

Bạn và chúng tôi là kẻ thù!

Làm sao có người đến uống trà giữa trận chiến? "

"Các ngươi Thiên Thạch phủ người đều hành động vô lý như vậy sao?" 

"Hà..."

Nghe vậy, Vân Vạn Xương nhẹ nhàng cười một tiếng, không cam tâm.

Cô liếc nhìn mọi người và nói: "Chiến tranh... kết thúc!"

"Kể từ lúc tôi tiêu diệt Biển Cá Chép Xanh và Côn Trùng, chiến tranh... đã kết thúc!"

"Đáng tiếc, ngươi thua!"

Vân Vạn Xương vừa nói ra, sắc mặt của Tổng tư lệnh Thất cung có mặt đều tái nhợt. 

Quả thực, ở một mức độ nhất định, Mạc La đã thua trong cuộc chiến này. 

Nhưng...

Người anh thứ hai ở một bên tiến lên một bước, giọng điệu trịnh trọng. 

"Chúng ta còn có cơ hội bắt được ngươi. Vẫn có cơ hội lật ngược tình thế trận chiến này!"

Câu nói này dường như đã khai sáng cho những người khác, họ nhìn Vân Vạn Thương. Ngoài nỗi sợ hãi lúc đầu, họ càng hào hứng thử sức. 

"Mặc dù ngươi rất mạnh, nhưng chúng ta cùng nhau tấn công có lẽ không bắt được ngươi, bên cạnh chúng ta còn có một đại chỉ huy đội hình đột kích!"

Những gì Lão Er nói không phải là không có lý. Nếu bạn nghĩ về nó một cách cẩn thận, thậm chí có một khả năng nhất định. 

Ngay lúc các thống lĩnh của Thất Điện trong đại điện đang xoa vai chuẩn bị thử nghiệm, Vân Vạn Xương chậm rãi nói: “Nếu thật sự ra tay, vậy ngươi... Ngươi sẽ bỏ lỡ cơ hội sống sót!

Tất nhiên, có một cơ hội khác cho tất cả mọi người có mặt để đề cao hơn nữa việc tu luyện của mình! "

Hắn chỉ một câu đã ngăn cản sự chỉ huy của Mặc Lạc đối với Cung điện thứ bảy! 

"Ý anh là gì?"

Lão Lưu không nhìn rõ khuôn mặt thật, ẩn mình trong sương mù, chậm rãi nói. 

"Nói một cách đơn giản, tôi đến đây để đàm phán với bạn!"

Vân Vạn Trường liếc nhìn mọi người có mặt và tiếp tục đưa ra những nhận xét gây sốc! 

"Cái gì?"

Chỉ huy của Cung điện thứ bảy tại hiện trường hiển nhiên không tin. Hơn nữa, anh thậm chí còn nghi ngờ tai mình có vấn đề. 

"Anh đến đây...để đàm phán à?"

Hiện tại bọn họ đều không thể tin được! 

Suy nghĩ của Vân Vạn Thượng và mỗi lời cô nói đều vượt quá sự mong đợi của mọi người, hay... vượt xa suy nghĩ của người thường. 

"Ừ, chúng ta thương lượng!"

Tại sao chúng ta vẫn cần đàm phán khi rõ ràng chúng ta đang có lợi thế? Điều đó không đúng!

Có một cái bẫy! 

Khi có chuyện gì xảy ra thì nhất định phải có quái vật, và trong chuyện này nhất định phải có bẫy! 

Nhưng... cái bẫy ở đâu? 

Các chỉ huy của Sảnh thứ bảy có mặt cau mày trong giây lát. Một lúc sau, lão Ngô cũng là nữ nhân nói: "Tại sao? Tại sao ngươi cảm thấy chúng ta muốn cùng ngươi thương lượng? Nói cách khác, tại sao chúng ta muốn cùng ngươi thương lượng!"

Lão Ngô vừa nói những lời này, Vân Vạn Xương đang đứng bên cạnh hắn lập tức nhìn người sau như nhìn kẻ ngốc, sau đó nói: “Đàm phán, đàm phán như thế nào và khi nào đàm phán, tuyệt đối không phải do bên bại trận quyết định!

Bây giờ bạn chỉ là một đống rác mà tôi có thể dọn dẹp chỉ bằng vài cú nhấp chuột. Khi tôi thương lượng với bạn, tôi không yêu cầu bạn đồng ý, nhưng... tôi đang nói cho bạn biết!

Trong bất kỳ cuộc chiến nào, bên thua không có quyền lên tiếng!

Bây giờ bạn nên may mắn!

Cũng may lúc này ta vẫn lựa chọn cứu mạng các ngươi, lựa chọn cùng các ngươi thương lượng!

Ta hoàn toàn có khả năng tiêu diệt ngươi, ta tin tưởng ngươi sẽ không nghi ngờ điều này! "

Vân Vạn Trường đã tàn nhẫn khi đối mặt với những người chỉ huy của Cung điện thứ bảy. Với khí chất vượt trội và trí tuệ đầy đủ của mình, cô đã giành được ưu thế tuyệt đối và hoàn toàn đè bẹp chúng. 

"Ngươi không có lựa chọn, đây là cơ hội duy nhất của ngươi!"

"Bạn muốn nói về điều gì?"

Nghe được Vân Vạn Thương nói xong, im lặng hồi lâu Đại Tư Minh mới chậm rãi nói. 

"Ngươi muốn...chúng ta đầu hàng?"

Theo suy nghĩ của người bình thường, vào lúc này, yêu cầu đàm phán của Vân Vạn Thượng nhất định là khiến họ ngừng phản kháng và đầu hàng ngay lập tức. Nhưng ai biết được, ý tưởng của họ lại sai lầm nữa! 

"Sai rồi...Tôi không yêu cầu cậu đầu hàng, nhưng..."

Vân Vạn Xương dừng một chút, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Ta muốn gia nhập Mặc Lạc, trở thành một trong những thống lĩnh của Thất Điện!"

"Cái...cái gì!"

Lời nói của Vân Vạn Thường một lần nữa làm cho Thất điện chủ sửng sốt, trong chính điện mọi người đều sửng sốt. 

Vân Vạn Thương không phải yêu cầu bọn hắn đầu hàng, mà là... gia nhập Mặc Lạc! 

Điều này giống như khi hai đội quân tham chiến. Tướng quân đối phương rõ ràng đã giành được thắng lợi nhưng lại bất ngờ nổi loạn. Anh ta không những không ngừng chiến đấu mà còn gia nhập phe mà mình đã đánh bại và ngay lập tức bị tiêu diệt! 

Đây... Đây vẫn là mạch não của người bình thường sao? 

Những người có mặt lại một lần nữa nghi ngờ đôi tai của mình, nghi ngờ câu nói này là do chính họ nghĩ ra, nghi ngờ mình đã nghe nhầm hoàn toàn. 

Làm sao có thể... điều này sao có thể, sao có người có thể làm được chuyện như vậy! 

Ngay cả một kẻ ngốc... một kẻ ngốc cũng sẽ không làm điều đó! 

Tất cả mọi người đều không biết nên đáp lại Vân Vạn Thương như thế nào, hay nói cách khác, lượng thông tin chứa đựng trong câu này quá lớn. Cho đến nay, họ vẫn chưa hồi phục hoàn toàn.

Nhìn trạng thái của mọi người, Vân Vạn Thường tiếp tục xác nhận: "Đúng vậy, ngươi nghe không sai, ta muốn gia nhập Mặc Lạc, trở thành... Thất cung thống lĩnh một trong!"

"Anh đang định làm cái quái gì vậy!"

Nghe Vân Vạn Xương nói như vậy, toàn bộ đại sảnh mọi người đều giống như nhìn thấy ma. Họ đã chuẩn bị sẵn sàng để chiến đấu ngoan cường, nhưng ai biết rằng những gì Vân Vạn Trường nói không liên quan gì đến cuộc chiến lúc này. Ngược lại, tướng quân địa phương lại muốn gia nhập phe của mình! 

Điều buồn cười nhất trên thế giới! 

Tất cả mọi người, chỉ cần có đầu óc, lúc này nhìn Vân Vạn Thương, vẻ mặt không thể tin được. 

Từ Vân Vạn Thương xuất hiện đến bây giờ, mỗi bước đi của nàng đều khác xa với mọi người tưởng tượng, thậm chí mỗi một lựa chọn của nàng đều vượt quá tưởng tượng của mọi người. 

Không ai có thể đoán được những lời nào sẽ phát ra từ miệng Vân Vạn Thượng trong giây tiếp theo. 

Nhưng không thể nghi ngờ, lời nói của Vân Vạn Xương khiến mọi người gãi đầu. Không ai biết Vân Vạn Trường bán loại thuốc gì trong bầu. Tuy nhiên, những người chỉ huy của Cung điện thứ bảy có mặt đều nhất trí rằng họ không thể... và không nên đồng ý! 

Lão Ngô cũng là một nữ nhân, nghiến răng nghiến lợi nhìn Vân Vạn Thương. 

"Bạn mất trí rồi à? Chúng tôi Mạc La và Dinh thự Tianshi của bạn đang có chiến tranh. Bạn có muốn tham gia cùng chúng tôi ngay bây giờ không?"

"Đây không phải là xung đột!"

Vân Vạn Thương mặt khác sắc mặt bình tĩnh, chậm rãi nói: “Chỉ cần ta cùng ngươi Mặc Lạc, như vậy chúng ta là người của mình, Thiên Thạch Phủ tự nhiên sẽ không giết chết các ngươi!

Có lẽ bạn đang thắc mắc tại sao tôi lại chọn để bạn đi khi tôi rõ ràng có thể chọn tiêu diệt bạn ở đây! "

"Tại sao?"

Đứa trẻ thứ hai ở một bên thông thạo nghệ thuật chiến tranh, sắc mặt nghiêm nghị. 

"Đơn giản thôi, bởi vì tôi... cần bạn!"

"Bạn nên may mắn vì vào lúc này, bạn vẫn còn cần thiết!

Nếu các bạn vô dụng thì bây giờ... các bạn sẽ là những xác chết khắp nơi! "

Vân Vạn Trường nhìn người chỉ huy của Cung điện thứ bảy đang có mặt, và trong lời nói của cô, cô không hề tỏ ra thương xót với anh ta. 

“Trên đời này cái gì cũng có hai mặt, có đúng có sai, có chính nghĩa thì phải có ác!

Tianshi Mansion là một đảng chính nghĩa. Nếu trên thế giới này không có cái ác, cái ác mới sẽ sinh ra ở phía chính nghĩa!

Là tà đảng, bạn... nói đúng! "

"Ta giữ ngươi ở đây bởi vì Thiên Thạch phủ chỉ cần ngươi!

Huyết Thần quá mạnh mẽ!

Nó không thể...và không nên tồn tại. Tà ác lúc này hẳn là tà ác do Thiên Thạch phủ khống chế chứ không phải sức mạnh không thể khống chế được!

Tôi tin rằng tất cả các bạn đều có thể hiểu rõ điều này. Tianshi Mansion cần bạn nên tôi đã chọn cách để bạn ra đi.

Vì vậy...bây giờ...chọn! "

"Hoặc là ngươi bị ta tiêu diệt, hoặc là để ta tiến vào Mặc Lạc, trở thành Thất Cung thống lĩnh một trong!"

"Thiên Thạch Phủ chỉ cần mấy cái click chuột liền có thể tiêu diệt ngươi, chỉ là tái thiết lập một cái mới tà ác sẽ tốn thời gian và công sức, cho nên ta mới cho ngươi cơ hội lựa chọn!"

"Chú ý, đây là cơ hội duy nhất của các ngươi, hãy lựa chọn thật tốt!

Nếu chọn sai, bạn sẽ chết! "

…

Lời nói của Vân Vạn Thương khiến tất cả chỉ huy của Cung điện thứ bảy có mặt đều im lặng. 

Đây là lần đầu tiên họ đối đầu với Vân Vạn Thượng, nhưng không hề nghi ngờ gì rằng họ đều đã bị đánh bại. Dinh thự Tianshi ... hay người phụ nữ trước mặt quá mạnh mẽ! 

Đây là âm mưu khó giải quyết nhất trên bàn! 

Bạn biết rằng nếu bạn chấp nhận cô ấy, toàn bộ Moluo sẽ nằm dưới sự kiểm soát của cô ấy, nhưng bạn không còn lựa chọn nào khác! 

"Cái... chúng ta có thể nhận được gì!"

Nhìn thấy thế, các thống lĩnh của Thất Điện ở một bên im lặng hồi lâu, tổng chỉ huy có tu vi sâu nhất chậm rãi nói. 

"Bạn sẽ cứu được mạng sống của mình và...như tôi đã nói trước đây, hãy cải thiện...sức mạnh của bạn!"

"Ý anh là gì?"

"Một nửa linh hồn của Huyết Thần!"

Đối mặt với những nghi ngờ, Vân Vạn Thượng kiên nhẫn trả lời chúng. 

Chỉ bằng một câu nói, hơi thở của tất cả Cung chủ thứ bảy có mặt đều ngừng lại trong giây lát. 

Nửa hồn của Huyết Thần đang là tâm điểm chú ý của mọi thế lực trong những ngày gần đây. Chỉ huy của Cung điện thứ bảy không ngờ rằng Vân Vạn Trường sẽ đưa ra vấn đề này vào lúc này. 

“Như ta đã nói trước đó, lũ quỷ các ngươi vẫn đáng được cần tới, trên đời này không thể không có cái ác.

Nhưng là tà đảng, ngươi hiện tại quá yếu!

Sẽ rất dễ dàng để Tianshi Mansion loại bỏ bạn.

Vì vậy, tôi sẽ giúp bạn nâng cao sức mạnh và tăng giá trị của bạn!

Tà Tiên sẽ thăng cấp lên Tà Tiên kiếp thứ hai, còn Tà Tiên kiếp thứ hai…”

Vân Vạn Thường nhìn Đại Tư Minh. 

"Sẽ thăng cấp đến kiếp thứ hai đỉnh điểm!

Đây là lợi ích lớn nhất tôi có thể mang lại cho bạn! "

“Nguồn sức mạnh là một nửa linh hồn của Huyết Thần!

Bây giờ...bạn chọn! "

Sau khi Vân Vạn Thượng nói xong, bầu không khí trong hội trường lại trở nên im lặng. 

Biết lý trí, hành động có lợi, có thể nói Vân Vạn Trường đã đưa kỹ năng ăn nói của mình đến đỉnh cao. 

Mỗi người trong số họ có thể nói là rồng hoặc phượng trong số những người đã đạt được địa vị Tam Tiên. Các cổ phần liên quan có thể được phân biệt một cách tự nhiên. Không hề nghi ngờ, lựa chọn Vân Vạn Xương đưa ra rất hấp dẫn, ít nhất... khiến cho Thất cung chủ trong chính điện do dự. 

Một lúc lâu sau, đứa thứ hai ở một bên mới chậm rãi nói: "Đứa thứ ba đâu? Đưa đứa thứ ba về trước!"

"Tôi sẽ giết anh ta!"

Đứa thứ hai vừa nói xong, Vân Vạn Xương ở một bên đột nhiên lên tiếng. 

Không có sự do dự trong lời nói! 

"Cái gì?"

Khi mọi người trong hiện trường nghe thấy điều này, vẻ mặt của họ đột nhiên thay đổi. 

Vân Vạn Thường thì bình tĩnh nói: "Trước khi giết hắn, ta đã tìm kiếm linh hồn của hắn, có nghĩa là... Ta biết tất cả bí mật của mọi người ở đây!"

"Bạn!!!"

Nghe được Vân Vạn Xương nói như vậy, đứa nhỏ thứ ba ở một bên sắc mặt biến sắc, tức giận run lên, tức giận nhìn Vân Vạn Xương.

"Anh... phải trả giá cho đứa con thứ ba... bằng mạng sống của mình!" 

Anh ta nói sẽ trả giá bằng mạng sống của mình, nhưng trong giây tiếp theo, nhị ca tức giận lại lựa chọn trực tiếp tấn công Vân Vạn Thương! 

Với một đòn đánh bất ngờ của lòng bàn tay, anh ta đánh về phía Vân Vạn Trường. 

Sắc mặt người sau không hề thay đổi, sắc mặt bình tĩnh, thậm chí thân thể cũng không hề cử động.

Đối mặt với đòn đánh này của đứa con thứ hai, anh ta không hề né tránh, thậm chí không hề phớt lờ. 

Ngay lúc lòng bàn tay dâng lên sắp đánh trúng Vân Vạn Xương, một bóng người đột nhiên lao vào trận chiến, lập tức chặn lại lòng bàn tay của đứa trẻ thứ hai. 

"Lão Vũ, ngươi đang làm gì vậy!"

"Tránh đường đi!

Tôi muốn trả thù cho đứa con thứ ba! "

Đứa thứ hai giận dữ, đôi mắt như phun lửa, nhìn chằm chằm Vân Vạn Thương. 

Nhưng đứa trẻ thứ năm lại đứng vững trước mặt Vân Vạn Thượng. 

"Nhị ca, bình tĩnh, hiện tại..."

Nàng liếc nhìn Vân Vạn Thường phía sau, nói: "Còn chưa phải lúc!"

"Dường như... đã có người đưa ra lựa chọn, còn bạn thì sao?"

Thấy vậy, Vân Vạn Thường nhìn về phía những người khác ở một bên. 

"Sự lựa chọn của bạn là gì?"

"Khi nào thì có thể lấy ra một nửa linh hồn của Huyết Thần?"

"Ba ngày sau!"

…

Trái tim rộng lớn như ngọn đồi. 

Trước mặt Sở Thanh Y, nó đang đập thình thịch. 

Các mạch máu trên đó hiện rõ. 

Nhìn trái tim khổng lồ, Sở Thanh Di chậm rãi bay xuống, giẫm nhẹ lên bề mặt trái tim. Một giây tiếp theo, Sở Thanh Di chụm các ngón tay lại, dùng bàn tay như một thanh kiếm nhẹ nhàng vẽ một vòng tròn trên mặt trái tim, giống như một ông già bán dưa đang khoe quả dưa hấu của mình. Khi ngón tay của Sở Thanh Y vẽ vòng tròn, bề mặt trái tim bị Sở Thanh Y nhẹ nhàng chọc vào và rơi xuống. Cảnh tượng trong lòng chợt hiện ra trước mắt cô. 

Trái tim khổng lồ này, gọi là trái tim, thực chất là một cái kén khổng lồ, bên trong không có máu thịt, hoàn toàn rỗng. 

Tuy nhiên... có một ngọn lửa ở giữa trái tim to lớn đó. 

Một quả cầu lửa mà Sở Thanh Y cực kỳ quen thuộc! 

Ngọn lửa đen! 

Lơ lửng lặng lẽ trong không trung, âm thầm cháy bỏng. 

Khoảnh khắc nhìn thấy ngọn lửa đen, Sở Thanh Y không chút do dự, trực tiếp xuyên qua lớp da cô đào ra.

Vừa mới đi vào trái tim, ngọn lửa lơ lửng trong trái tim dường như đã cảnh giác. Ngọn lửa đang lặng lẽ cháy bỗng bốc lên, theo sau là một luồng nhiệt từ trên trời bốc lên, đánh vào Sở Thanh Y.

Ở gần đến vậy, Sở Thanh Di thậm chí còn phải mở ma khí ra để tạo thành lá chắn chống lại sóng nhiệt. 

Nhưng ở giữa ngọn lửa đang bắt đầu trở nên bồn chồn, mơ hồ hiện ra một bóng người, có kích thước bằng một đứa trẻ ba tuổi, nhắm mắt lại, thân hình cuộn tròn vào nhau. Thoạt nhìn, nó giống một bào thai đang chờ được sinh ra khỏi bụng người mẹ đang mang thai mười tháng. 

Không thấy một chút chuyển động nào, nhưng khí tức tỏa ra từ cơ thể đó khiến Sở Thanh Y run lên vì sợ hãi! 

Không hề nghi ngờ, đây chính là Địa Tiên! 

Thai nhi trong ngọn lửa đen là trái đất bất tử thực sự! 

Hơi thở bất tử trần gian! 

Tuy rằng còn chưa ổn định, nhưng nhất định là khí tức của phàm nhân! 

Sở Thanh Di vẫn có thể cảm nhận được điều này rất rõ ràng! 

Lúc này, trong lòng Sở Thanh Di tràn ngập sự kinh hãi, điều này còn lớn hơn cả kiến ​​thức của cô! 

Thậm chí trước đó, từ trí nhớ của Phong Thái Liệt, anh đã biết đến sự tồn tại của Thổ Tiên. Trước khi xác nhận, anh vẫn thấy khó tin và khó tin. Nhưng vào lúc này, nhìn bào thai Địa Tiên trước mặt, tất cả sự hoài nghi của hắn đều tiêu tan trong khoảnh khắc này! 

Đúng lúc này, một bóng người khác bước ra từ chiếc nhẫn của Sở Thanh Di. Đó không ai khác chính là Lục Tuyết Kỳ. 

“Đây… chính là cấm địa của Vô Kỵ phái mà ngươi nhắc đến?”

Lộ Tuyết Kỳ bước ra khỏi võ đài vẫn đang quan sát xung quanh. Khi ánh mắt cô rơi vào ngọn lửa đen ở giữa, toàn bộ biểu cảm của cô đột nhiên cứng đờ, sau đó khuôn mặt xinh đẹp trở nên trắng bệch. 

Bởi vì cô có thể cảm nhận được khí tức cực kỳ mạnh mẽ, hủy diệt trong ngọn lửa! 

Thổ Tiên chính là Thổ Tiên thật sự! 

Sau một hồi kinh ngạc, Lục Tuyết Kỳ đột nhiên nói: "Thanh Di, đây chính là ngươi nói, Huyết Thần... Địa Tiên được sản xuất hàng loạt?"

Lục Tuyết Kỳ nhìn bóng người trong ngọn lửa đen với vẻ mặt kinh ngạc. 

“Trong trí nhớ của Phong Thái Liệt, Huyết Thần đã sử dụng bàn thờ của binh lính, thần và quái vật để tu luyện thổ tiên. Chỉ cần thành công, có thể đạt được sản lượng hàng loạt vô hạn!

Nhưng... người trước mắt hiển nhiên là thành công, hơn nữa cũng là Địa Tiên cảnh giới. Tại sao... Huyết Thần không được sản xuất hàng loạt? "

Sở Thanh Di, người đã vào khu vực cấm, đã quay lại khu vực cấm. Ngoại trừ trái tim khổng lồ này, hầu hết những trái tim khác trong vùng cấm đều là những trái tim bất tử. Số kiếp thứ hai phóng tiên không nhiều. Ngược lại, chỉ có một trái đất bất tử!

"Có thể không..."

Sở Thanh Di tựa hồ nghĩ đến một loại khả năng, cau mày. 

"Có thể được không?"

Lục Tuyết Kỳ ở một bên tò mò. 

"Trong trí nhớ của Phong Thái Liệt, anh ta đoán rằng trái đất bất tử đầu tiên được Huyết Thần tu luyện là để anh ta sử dụng. Nói cách khác, người trước mặt anh ta hẳn là cơ thể mới được Huyết Thần chuẩn bị cho chính mình. Nếu giải thích theo cách này, mọi chuyện dường như có lý!"

"Cho dù có ý nghĩa hay không, nếu chúng ta đã gặp được ngươi, vậy thì... hãy làm đi!"

Lục Tuyết Kỳ không có nói nhảm. Trong giây tiếp theo, cô rút vũ khí ma thuật của mình ra và bắn về phía ngọn lửa đen trước mặt. 

Vũ khí ma thuật bẩm sinh của Lộ Tuyết Kỳ đã bị hư hại trong trận chiến với Phong Thái Liệt. Bây giờ cô ấy đang ném thanh kiếm bay mà cô ấy tìm thấy từ Cung điện Thánh Linh. Mặc dù nó không trơn tru như vũ khí ma thuật bẩm sinh của cô nhưng nó vẫn rất hữu ích. 

Nhưng ai biết được, giây tiếp theo sau khi phi kiếm của hắn được ném ra, khoảnh khắc toàn bộ thanh trường kiếm chạm vào ngọn lửa đen bên ngoài, nó tan chảy như một con bò bùn xuống biển và biến mất không dấu vết. 

Lục Tuyết Kỳ bị phản ứng dữ dội không khỏi rên rỉ, loạng choạng lùi lại vài bước. 

"Cái này..."

Lộ Tuyết Kỳ và Sở Thanh Di đồng thời cau mày.

Ngọn lửa đen huyền bí đó dường như thiêu rụi mọi thứ. Lộ Tuyết Kỳ và Sở Thanh Di đã từng chiến đấu với nó trước đây nên họ đương nhiên biết sự kỳ lạ và sức mạnh của ngọn lửa này. Giờ phút này, bị ngọn lửa này bao bọc, trong ngọn lửa trung tâm những hài tử trần gian, Sở Thanh Y và Lục Tuyết Kỳ, không thể làm hại bọn họ! 

"Cái này... tôi nên làm gì đây?"

Ngay khi Sở Thanh Di và Lộ Tuyết Kỳ đang do dự, một chấn động dữ dội đột nhiên truyền đến từ bên ngoài khu vực cấm, giống như một trận động đất. Sự rung động dữ dội này thậm chí còn ảnh hưởng đến không gian riêng biệt này. 

Kết quả là toàn bộ không gian rung chuyển, thậm chí trở nên mất ổn định và sụp đổ. 

Ngay sau đó, bên ngoài cấm địa, giọng nói của trưởng lão Vô Cực phái trước đó tiếp đón Sở Thanh Y và Lục Tuyết Kỳ vang lên: "Tông chủ, không tốt, thổ tiên từ Bạch Hoa Môn tới giết..."

Lời còn chưa dứt đã biến thành một tiếng hét, rồi lặng lẽ...

"Bạch Hoa Môn... Thổ Tiên..."

Khi Chu Qingyi và Lộ Tuyết Kỳ nghe thấy điều này, trái tim họ chìm xuống. 

Bởi vì theo sự hiểu biết của họ, có vẻ như không còn vị thần trần gian nào ở Baihuamen. 

Ngay khi hai người đang bối rối, một tiếng click đột nhiên vang lên từ không gian phía trước họ. Sau đó, toàn bộ khoảng không bị xé nát từng tấc như mạng nhện. Một bóng dáng xinh đẹp bị cơn gió mạnh xung quanh cuốn đi, từ bên ngoài đi vào khoảng không vỡ vụn. 

Nhìn thấy người tới, Sở Thanh Di cùng Lục Tuyết Kỳ đều yên tâm. 

Đó không ai khác chính là trưởng lão của Huyền Cơ Các, Thanh Liên tiên tử, người được mẫu thân Sở Thanh Di phái đến giúp đỡ Dịch Chân tiền bối. 

Là một Thổ Tiên, không nên đánh giá thấp sức mạnh của Tiên Thanh Liên. Ít nhất, không ai trong Vô Kỵ phái có thể ngăn cản được cô. Nhân cơ hội để cô đi vào, Sở Thanh Di cũng liếc nhìn khoảng không trống trải phía sau cô. Bên ngoài, nơi được cho là căn cứ của phái Vô Kỵ đã tan thành mây khói, hay nói cách khác, đã bị san bằng! 

Sức mạnh của Địa Tiên không thể bị Vô Kỵ Giáo chống lại! 

Nhìn thấy tiên tử Qinglian tới đây, Sở Thanh Di và Lộ Tuyết Kỳ lập tức mất cảnh giác và ngoan ngoãn cúi đầu chào người trước. 

"Người lớn tuổi!"

Tôi thấy Tiên Qinglian được bảo dưỡng tốt và có thần thái thần tiên. Cô cũng là một mỹ nhân không thua kém gì Sở Thanh Di và Lộ Tuyết Kỳ. 

Chỉ cần liếc nhẹ đôi mắt như mùa thu của mình, anh đã có thể nhìn thoáng qua khung cảnh trong không gian này. Hắn hơi cau mày, hướng Sở Thanh Y và Lục Tuyết Kỳ gật đầu, sau đó cúi người đi đến trước ngọn lửa đen. 

Như thể cảm nhận được cách tiếp cận của người sau, ngọn lửa đen đột nhiên trở nên hung bạo hơn. 

Tôi thấy ngọn lửa đen vừa mới bốc lên một chút đã lập tức như lửa nóng. Ngọn lửa hung bạo thậm chí còn đốt cháy và bóp méo không gian phía trên. 

Sóng nhiệt dữ dội được Sở Thanh Y và Lục Tuyết Kỳ cách đó không xa cảm nhận rõ ràng. Những tấm khiên trước mặt họ ngay lập tức bị suy yếu và trở nên mỏng như cánh ve sầu, như thể chúng có thể bị sóng nhiệt thổi bay bất cứ lúc nào. 

"Đây có phải là cơ thể của Huyết Thần không?"

Tiên nữ Qinglian ở một bên dường như không bị ảnh hưởng bởi sự hưng phấn cuồng nhiệt này. Ngược lại, cô lại tập trung toàn bộ sự chú ý vào đứa bé giữa ngọn lửa. 

Hiển nhiên, cô có thể cảm nhận rõ ràng khí chất thần tiên trần gian tỏa ra từ đứa bé. 

"Không ngờ Huyết Thần lại tu luyện được!"

Tiên nữ Qinglian thở dài trong khi từ từ rút cạn ma lực trong cơ thể. Cô nhìn thấy bàn tay ngọc mảnh khảnh của mình đầu tiên giơ lên, sau đó lại hạ xuống. Trong lúc nâng lên, cơn gió dữ dội bất ngờ quét qua toàn bộ trái tim. Sở Thanh Di và Lục Tuyết Kỳ vẫn đang cố gắng chống đỡ, cảm thấy nhiệt độ xung quanh giảm mạnh. Sau đó, ngọn lửa đen vẫn còn hung bạo dường như bị một thế lực vô hình nào đó trấn áp. Trong chốc lát, chúng bị nén lại một cách dữ dội. 

Chỉ trong chốc lát, ngọn lửa đen đã to bằng móng tay người. 

Còn em bé Thổ Tiên bên trong đã bị Tiên Thanh Liên lột bỏ. 

Khi đứa bé Thổ Tiên bị lột ra, Tiên Liên Thanh Liên giấu nó vào trong nhẫn, sau đó quay lại nhìn Sở Thanh Y và Lục Tuyết Kỳ. 

"Chu tiên tử và Lữ tiên tử, thân thể bất tử trần thế này có liên quan đến Huyết Thần, ta sẽ mang nó về Thiên Thạch phủ."

"Được rồi!

Tôi dám hỏi Thanh Liên tiền bối, có phải mẹ tôi bảo anh đến không? "

Sở Thanh Di nhìn nàng cách đó không xa Thanh Liên tiên tử, khẽ cau mày.

Mọi thứ đều khác với những gì cô mong đợi. Ít nhất, không thể có tiên Qinglian tiên nữ xuất hiện ở đây đúng lúc như vậy, và... những gì cô ấy vừa nói, về cơ thể vật chất của huyết thần, dường như... tất cả những điều này đều nằm trong dự đoán của cô ấy. Cô đã sớm biết rằng có cơ thể vật chất của huyết thần trong khu vực cấm của phái Vô Cực. 

Làm sao... làm sao cô ấy biết được? 

Sở Thanh Di nhạy cảm nhận ra có gì đó không ổn liền hỏi. 

"Đúng!"

Tiên Liên Thanh Liên không chút do dự. Cô im lặng đứng trả lời câu hỏi của Sở Thanh Di. 

Nhìn thấy người sau không có ý định rời đi, Sở Thanh Di lúc đầu cau mày, sau đó sắc mặt đột nhiên thay đổi, dường như nghĩ tới điều gì đó. 

"Tuyết Kỳ, đi nhanh đi!"

Trước khi Sở Thanh Di và Lộ Tuyết Kỳ có thể di chuyển, cơ thể của họ đột ngột dừng lại ở giây tiếp theo. 

Hai người họ đột nhiên bị đóng băng trong khoảng không với vẻ mặt đơn giản. 

"Chu tiên tử, phản ứng rất tốt!"

Tiên nữ Qinglian nhìn Sở Thanh Di với vẻ tán thành. 

"Đáng tiếc... Là về Huyết Thần, ta không thể bất cẩn, không thể để hai tiểu bối các ngươi muốn làm gì thì làm!"

Nói xong, Thanh Liên tiên tử chậm rãi giơ tay lên, chiếc nhẫn Sở Thanh Di đang đeo trên ngón tay lập tức rơi ra không tự chủ được, bay về phía Tiên Thanh Liên. 

Ngay lập tức, tiên tử Qinglian mạnh mẽ mở chiếc nhẫn của Sở Thanh Di một cách dễ dàng. Một giây tiếp theo, Li Huyền, người vẫn còn vẻ bối rối, đã bị tiên nữ Qinglian nhấc ra như một con gà nhỏ. 

"Thanh..."

Lý Huyền nhìn thấy Sở Thanh Di ở phía sau, vẻ mặt vui mừng. Chưa kịp nói, anh đã nhận ra có điều gì đó không ổn, toàn bộ vẻ mặt đột nhiên cứng đờ. 

Trước khi Qingyi kịp nói câu đó, tiên nữ Qinglian, người đã bế cô như một con gà, đã bay đi. Một giây tiếp theo, Sở Thanh Di cùng Lục Tuyết Kỳ đều biến mất...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 191 Trên đời vô song (3)

"Vân Vạn Thương, ngươi đã gia nhập Mặc Lạc, chiến tranh giữa Mặc Lạc và Thiên Thạch phủ đã chấm dứt, ngươi bảo đệ tử của Thiên Thạch phủ đóng quân ở bên ngoài không được rời đi là có ý gì?"

Trong vòng nửa giờ, ba người đứng trước mặt Vân Vạn Xương, vẻ mặt bất an bất an. Người đứng đầu đương nhiên là Lão Ngô, cũng là một phụ nữ. Cô nhìn Vân Vạn Xương trước mặt với vẻ mặt cảnh giác. 

Mạc La và Tianshi Mansion đã ngừng chiến đấu, nhưng các đệ tử của Tianshi Mansion vẫn chưa rút lui mà vẫn đóng quân ở đó. 

Điều này giống như hai nước đang có chiến tranh. Chiến tranh đã chấm dứt sau khi đàm phán, nhưng binh lính của một bên vẫn ở lại lãnh thổ của bên kia mà không di chuyển dù chỉ một inch. Làm sao điều này có thể xảy ra được?

Nghe lão Ngô nói như vậy, Vân Vạn Thường ánh mắt dán chặt vào nàng trong giây lát, sau đó nói: "Nói cho ta biết, hiện tại ta là cái gì?"

"Cái gì?"

Nghe được những lời không liên quan của Vân Vạn Thượng, Lão Ngô khẽ cau mày, không biết tại sao. 

Vân Vạn Thường thì không vội vàng giải thích: "Ta hiện tại là Thất Điện thống lĩnh một trong!"

"Ta vừa là Mặc Lạc người, vừa là Thiên Thạch phủ thành viên, ta đem binh mã của Thiên Thạch phủ ở trong Mặc Lạc, có chuyện gì sao? Hơn nữa nếu xảy ra chuyện gì, ngươi tự nhiên có thể đến tìm ta cầu xin một lời giải thích. Hiện tại, vẫn chưa có chuyện gì xảy ra!"

"Bạn..."

Bị Vân Vạn Thương thuyết giáo như vậy, Lão Ngô nhất thời không nói nên lời. 

Mặt khác, Đại Tử Minh ở một bên cau mày nói: "Lý Huyền đâu, khi nào thì giao người như đã thỏa thuận?"

"Đừng lo lắng, bây giờ!"

Vân Vạn Thường nói xong, nhìn về phía ba người. 

"Thay vì tốn thời gian nghi ngờ ở đây, cậu nên... giúp đỡ sớm hơn và hoàn thành công việc!"

"Lão đại thì thế nào? Khi nào mới thả hắn ra ngoài!"

Người anh thứ hai ở bên tỏ ra cảnh giác. 

"Đừng lo lắng, tôi sẽ làm, nhưng bây giờ không phải lúc!"

"Ba người các ngươi, các ngươi có việc của mình phải làm, còn ta có việc của ta phải làm, vậy nên đừng lãng phí thời gian ở đây!"

Vân Vạn Thường nhìn ba người, lặng lẽ ra lệnh cho bọn họ rời đi. 

Sau khi ba người rời đi, một bóng người chậm rãi bước vào đại sảnh. 

"Mẹ..."

Đó không ai khác chính là Lý Dạ! 

Nhìn Lý Dạ cúi đầu đi vào, Vân Vạn Thường vẻ mặt lạnh lùng dịu đi một chút. Sau đó nàng nhìn Lý Dạ từ trên xuống dưới, nói: "Làm tốt lắm!"

Đây là lần đầu tiên sau mấy ngày Vân Vạn Thương khen ngợi Lý Dạ. 

Nghe được mẹ vợ nói, sợi dây căng thẳng trong lòng Lý Dạ cũng thả lỏng. 

"Bạn muốn gì từ tôi?"

Sau một câu khen ngợi ngắn gọn, Vân Vạn Thượng đã đi thẳng vào chủ đề. 

"Là Giang Ly..."

"Làm thế nào?"

"Ta phát hiện, Giang Ly thực lực..."

Lý Dạ do dự một chút, liền kể cho Vân Vạn Thường chuyện trước đó Giang Ly ra tay tình huống. 

“Trước đây, mẫu thân bảo ta đi qua trận chiến Mặc Lạc, quan sát thực lực của Giang Ly và Giang gia. Thực lực của Giang Ly không phải một phàm tiên lỏng lẻo bình thường, thậm chí còn gần gũi vô cùng với hai vị Tiên nhân kiếp kiếp.

Ngoài ra còn có Giang Vũ Dương và những người khác của Giang tộc, tất cả đều có sức chiến đấu phi thường! "

"Vậy à?" 

Vân Vạn Thường nhìn Lý Dạ, ra hiệu hắn tiếp tục.

"Trận chiến với Mặc Lạc kết thúc quá vội vàng sao? Ta vốn tưởng rằng sẽ dùng Mặc Lạc chiến đấu với Giang Ly và Giang gia, nhân cơ hội làm suy yếu sức chiến đấu của Giang tộc. Hiện tại... Giang tộc cũng không có tổn thất gì lớn, mẹ ta đã phái Giang Ly đi nơi khác, chẳng lẽ..."

"Tôi cảm thấy rất nhẹ nhõm khi bạn có thể nghĩ như vậy. Bạn phải nhớ rằng làm người đồng sở hữu thế giới không phải là một vị trí dễ dàng để ngồi vào. Bạn có thể học cách cân bằng các lực lượng trong đó và cách kiểm soát tình hình chung.

Giang Ly hiện tại không có ý phản nghịch, về sau cũng sẽ không bao giờ làm như vậy. Cho dù có làm vậy, hắn cũng không có thực lực!

Bất quá, hắn mặc dù có thành tựu to lớn, nhưng ở Thiên Thạch phủ vẫn là có thế lực, phía sau Tưởng gia cũng là trợ thủ!

Bạn là vị vua mới, và làm vua, điều đáng sợ nhất là các quan thì mạnh còn vua thì yếu. Nếu mọi chuyện cứ tiếp diễn như thế này thì sẽ có chuyện lớn xảy ra.

Vì vậy, bạn phải học cách ép buộc, đánh đập anh ta, khiến anh ta kính sợ và tôn trọng Chúa. Việc này có trình độ nhất định, bạn không thể ép buộc anh ấy quá nhiều! "

"Ta chuyển hắn rời khỏi nơi này tự nhiên sẽ có tác dụng rất lớn, ngươi nhất định phải học cách sử dụng đầu óc, nếu cảm thấy Giang gia đằng sau Giang Ly là uy hiếp ngươi, vậy ngươi có thể nghĩ biện pháp nhắm vào Tưởng gia, có rất nhiều biện pháp nhắm vào, không nhất định có nghĩa là toàn bộ Giang gia sẽ bị giết hoặc bị thương!

Lý Dạ, ta cho ngươi một thủ đoạn! 

Đối với một đại gia tộc như Giang gia, ngươi có biết điểm yếu chí mạng là gì không? "

"Cái gì?"

Trước lời khuyên của Vân Vạn Thượng, Lý Diệp khiêm tốn xin lời khuyên.

"Mọi người!

Có quá nhiều người! "

Vân Vạn Thương cũng không giấu diếm điều gì, đều kể hết những gì mình biết.

"Giang gia tuy rằng bị Giang Ly nắm giữ, nhưng có thể tưởng tượng, Giang gia con cháu rải rác khắp thiên hạ có bao nhiêu. Trong gia tộc, trong tộc, ai không phải là anh em với ai, ai không phải họ hàng với ai. Nhưng càng nhiều, càng có nhiều điểm yếu!"

"Ở đất nước phàm trần này, vẫn còn những hoàng tử giết nhau bằng máu và anh em vì những lý do khác ngoài Đông cung. Tuy Jiang Li có thể nắm quyền gia tộc Jiang, các thế hệ đệ tử tương lai không thể nắm giữ quyền lực, nhưng ... Dinh thự Tianshi có thể phân chia quyền lực!

Ví dụ như, con của Giang Ly không chỉ có Giang Vô Dương, Giang Vô Dương là tộc trưởng, những đứa trẻ khác chỉ là chư hầu.

Sau đó, với tư cách là người đứng đầu Dinh thự Tianshi, bạn sẽ phong cho một số người con khác của Giang Lý làm thủ lĩnh gia tộc, để họ có thể giành lại lãnh thổ của mình trong gia tộc Jiang. Lãnh thổ lẽ ra do con trai cả, con trai thứ, con thứ ba kiểm soát cũng sẽ tham gia.

Nếu tiếp tục phong tỏa như vậy, Giang gia sẽ trở thành một mảnh cát bụi.

Cho dù Giang Ly có thể khống chế được con trai mình, nhưng hắn có thể khống chế được cháu nội, cháu trai, chắt của mình sao? "

"Giang Lập có thể trở thành đối kháng của ngươi, nhưng hiện tại, hắn sẽ là trợ giúp của ngươi, hắn là một thanh kiếm, ngươi cũng đã nhìn thấy khi đối phó với biển cá chép và côn trùng, hắn là một người thông minh, không thể thiếu trong một tông môn!

Hãy sử dụng nó thật tốt và bạn sẽ bất khả chiến bại! "

"Mọi người khôn ngoan đều không chiến đấu chống lại số phận, luật pháp, lý trí hay quyền lực."

"Làm vua ai cũng phải đứng cuối cuộc đời, đứng cuối pháp luật, đứng trước pháp lý, đứng sau thế lực!"

"Hãy hiểu vài câu này và bạn sẽ được hưởng lợi từ chúng trong suốt cuộc đời!"

"Đúng!"

Nghe Vân Vạn Thương nói như vậy, Lý Dạ cung kính lui về phía sau.

Vân Vạn Thường ngồi một mình trong đại điện, hơi nhắm mắt lại, chậm rãi nghiêng đầu, tựa như đang dưỡng sức.

Vậy...

Tôi không biết đã mất bao lâu.

Một bóng người chậm rãi bước vào từ bên ngoài hội trường.

"Thưa bà..."

Anh nhẹ nhàng gọi và cẩn thận hỏi Vân Vạn Thượng.

Lông mi khẽ run lên, Vân Vạn Xương chậm rãi mở mắt. Người xuất hiện trước mặt cô không ai khác chính là Chân Nhân Khung Sơn.

"Qong Sơn, ngươi tới rồi..."

"Mọi việc diễn ra thế nào?"

"Người này đã bị đưa tới đây, nhốt vào ngục tối!"

"Hiểu rồi!"

Nói xong, Vân Vạn Thường chậm rãi đứng lên nói: "Ngươi đi theo kế hoạch sắp xếp đi? Ta đi gặp vị phu nhân này!"

Nói xong, Vân Vạn Xương bước ra khỏi đại sảnh.

Lúc này, trong tù, Lý Huyền cúi đầu vẫn hôn mê, vô thức lẩm bẩm: "Mẹ, mẹ..."

Lẩm bẩm hồi lâu, Lý Huyền từ từ tỉnh dậy. Khi tay anh di chuyển, có tiếng xích sắt kêu lạch cạch. Nhìn quanh, anh thấy hai tay của chính mình đang treo lơ lửng giữa không trung, với hai sợi xích sắt buộc trái phải. Nơi anh đang ở cũng là một hầm ngục tối tăm không có ánh sáng. Trước mặt anh là cánh cửa ngục dày bằng thắt lưng người. Chỉ có ánh sáng lẻ tẻ chiếu vào từ cửa sổ sắt.

"Ở đâu... ở đâu?"

Li Huyền ngơ ngác nhìn xung quanh, cố gắng hết sức nhớ lại trong đầu.

Ký ức cuối cùng dường như là nàng tiên từ trên trời rơi xuống và cưỡng bức anh ra khỏi chiếc nhẫn của người mẹ xinh đẹp.

Ký ức sau đó dường như chỉ còn lại hình bóng của người mẹ xinh đẹp đã biến mất trong khoảnh khắc đó…

Chẳng lẽ là... Huyết Thần?

Điều duy nhất Li Huyền có thể nghĩ đến dường như là Huyết Thần. Rốt cuộc, một nửa linh hồn của Huyết Thần đã bị phong ấn trong cơ thể hắn. Nếu không phải như vậy, mẫu thân xinh đẹp của hắn đã không phải liều mạng bảo vệ hắn, huống chi là chạy ra khỏi Thiên Thạch phủ, bị Mặc Lạc truy đuổi, sau đó... đi đến Nam Tân Cương. 

Điều duy nhất Li Xuân có thể nghĩ đến là Huyết Thần. Dường như chỉ có Huyết Thần mới có đủ sức mạnh để bắt cóc anh ta khỏi mẹ anh ta một cách dễ dàng. 

Nghĩ đến đây, Lý Huyền lập tức vùng vẫy, nhưng hắn không phải là tiên. Cho dù thứ trói anh ta chỉ là những sợi dây sắt thông thường, Li Huyền cũng không thể thoát ra được. 

Sau nhiều lần cố gắng vô ích, Li Huyền không còn cách nào khác là phải bỏ cuộc. 

Và ngay khi anh kiệt sức, một bóng người mở cửa phòng giam và chậm rãi bước vào.

Đó không ai khác chính là Vân Vạn Thương! 

Nhìn thấy Vân Vạn Thương, Lý Huyền bình tĩnh lại. May mắn thay, không phải Huyết Thần bắt được hắn!

Khi Yun Wanchang bước vào phòng giam, cô ấy nhìn từ trên xuống dưới vài lần rồi nói: "Cậu bé, chúng ta lại gặp nhau!"

"Bạn muốn gì?"

Đối mặt với Vân Vạn Thượng, khuôn mặt của Li Huyền đầy sợ hãi. Người phụ nữ này quá đen tối và quá tàn nhẫn. Nếu không cẩn thận, bán nàng sẽ tính tiền! 

Lý Huyền đã gặp rất nhiều phụ nữ, nhưng chưa từng có người phụ nữ nào có thể mang lại cho Lý Huyền loại cảm giác này. 

Huyền bí mà mạnh mẽ, xinh đẹp mà cao quý, lại nguy hiểm như hoa hồng có gai, nếu đến quá gần, tay sẽ dính máu! 

Đối mặt với người sau, Li Huyền luôn có nỗi sợ hãi không thể kiểm soát trong lòng và muốn tránh xa. 

Vì vậy, đối mặt với Vân Vạn Thương, Lý Huyền đi thẳng vào vấn đề. Sau tất cả những khúc mắc, anh không thể ở bên bà mình. 

"Nó rất đơn giản. Tôi cần sự giúp đỡ của bạn!"

Vân Vạn Xương nhìn Lý Huyền với vẻ mặt thất vọng. 

"Có chuyện gì vậy?"

Lý Huyền nhìn Vân Vạn Thương với vẻ mặt nghiêm túc. 

Vân Vạn Trường thì ngược lại, nhìn chằm chằm vào mắt người sau và nói: "Cút đi!"

Hai chữ “ánh sáng” không hề có bất kỳ dao động cảm xúc nào, khuôn mặt thản nhiên bình thản nhưng lại lạnh lùng như cơn gió lạnh cào xé máu thịt con người trong mùa đông lạnh giá tháng mười hai âm lịch. Nó giống như một con dao gọt xương, cắt thịt, thịt và xương của Li Huyền chỉ trong một nhát. 

Hai chữ đơn giản này khiến Lý Huyền cảm nhận được sát khí hăng nồng, hơi lạnh từ lòng bàn chân Lý Huyền truyền đến các huyệt đạo trên tứ chi, rồi bò ra khỏi Thiên Linh Gai. 

Trong lúc nhất thời, Lý Huyền không biết trả lời thế nào, nhưng anh biết bà nội anh có vẻ mặt nghiêm túc, như thể bà không nói dối. 

"Cái gì? Bạn có sợ không?"

Nhìn thấy Lý Huyền không biểu lộ gì, Vân Vạn Thường nheo mắt lại. 

"Nếu tôi nói tôi sẽ chết vì Qingyi, bạn có chấp nhận không?"

Một đôi mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm vào Li Huyền, dường như muốn nắm bắt mọi hành động của Li Huyền. 

Lý Huyền đột nhiên ngẩng đầu, nhìn thẳng vào mắt Vân Vạn Thương. Không có dấu vết sợ hãi hay sợ hãi, nhưng anh ấy cực kỳ nghiêm túc. 

"Tôi biết!"

Thấy Lý Huyền nghiêm túc như thế, Vân Vạn Xương khẽ mỉm cười rồi nói: "Vậy nếu là vì cha ngươi, ngươi có làm không?"

"Ý anh là gì?"

"Ý tôi là, bạn có sẵn sàng chết vì cha mình không?"

Vân Vạn Trường tiếp tục nhìn chằm chằm vào Li Huyền, chờ đợi câu trả lời của anh. 

"Sẵn sàng..."

Giống như câu trả lời trước đó, tất cả đều là có, vẻ mỉa mai trên mặt Vân Vạn Thượng ngày càng lộ rõ. 

"Xem ra ngươi rất yêu thương cha nuôi của mình. Nếu đã như vậy thì tại sao... ngươi lại muốn công kích mẹ mình?"

Câu hỏi bất ngờ khiến Li Xuân chết lặng tại chỗ. 

Anh không biết phải trả lời thế nào chứ đừng nói đến việc trả lời như thế nào. 

Lời nói của Vân Vạn Thương giống như bóp cổ Lý Huyền, khiến người sau không nói được một lời. 

"Cái gì? Bạn không nói nên lời à?"

“Nếu vậy thì…tôi sẽ cho cậu một lựa chọn!”

Vân Vạn Thương nói, lạnh lùng nhìn Lý Huyền. 

"Ngươi định làm cho cha nuôi hận ngươi, hay là... ngươi sẽ nhìn cha nuôi chết đi, sau đó... ngươi và mẹ ngươi, được tự do an nhàn!"

"Ý anh là gì?"

Nghe được Vân Vạn Xương nói, Lý Huyền rốt cục phản ứng. Anh nhìn Vân Vạn Xương với vẻ mặt khó hiểu. 

"Chuyện giữa ngươi và Thanh Y ít nhất là chuyện gia tộc, nhưng nghiêm trọng nhất là chuyện bề ngoài của Thiên Thạch phủ!

Cha nuôi của bạn trong tương lai sẽ trở thành chủ nhân của Dinh thự Tianshi và sẽ phụ trách toàn bộ Dinh thự Tianshi. Nếu một ngày sự việc giữa bạn và Qingyi bị phát hiện, bạn sẽ để Lý Diệp giải quyết như thế nào? Làm sao có thể nắm giữ Thiên Thạch Phủ, huống chi là thiên hạ? Và... bạn muốn Qingyi cư xử thế nào? Bạn muốn Qingyi cư xử thế nào? Bạn đã để bao nhiêu người trên thế giới này bị gãy xương sống? "

"Nếu ngươi đứng vào địa vị của ta, ngươi sẽ hiểu, nếu để cho ngươi và Thanh Di tiếp tục như vậy, Lý Dạ không thể giải thích được, cho nên biện pháp duy nhất chính là để Lý Dạ biến mất khỏi thế giới này!"

"Ngươi muốn giết Lý Dạ?"

Nghe những gì Vân Vạn Thượng nói, Lý Viên đột nhiên trở nên phấn khích, vùng vẫy mạnh mẽ và sợi dây xích giữ tay anh kêu lạch cạch. 

"Hà..."

Vân Vạn Trường thì lại cười khẩy hết lần này đến lần khác. 

"Giết hắn không cần ta làm gì cả. Ví dụ như... Huyết Thần? Thiếu gia của Thiên Thạch phủ, trong đại nạn nhân loại chiến đấu chống lại Huyết Thần, đã anh dũng hy sinh, hy sinh bản thân và cứu thế giới. Nghe, thật sướng biết bao!"

"Không, ngươi không được... Ngươi không được chạm vào Lý Dạ!"

Nghe những gì Vân Vạn Trường nói, Lý Huyền hưng phấn xé ​​toạc sợi xích sắt sau lưng, nhưng vẻ mặt của Vân Vạn Trường từ đầu đến cuối vẫn không thay đổi. 

"Không? Tại sao không? Ta có thể giao Thiên Thạch phủ cho ngươi cha nuôi, tự nhiên có thể lấy lại!

Nếu giết hắn, sẽ có cung chủ khác. Tệ nhất, Qingyi sẽ kiểm soát cô ấy. Cô ấy sẽ mạnh hơn Lý Diệp rất nhiều! "

"Lý Dạ là con rể của ngươi, con rể ruột của ngươi, sao ngươi có thể làm ra chuyện như vậy!"

Li Huyền hét lên bằng tất cả sức lực, khuôn mặt đỏ bừng vì phấn khích. 

"Ha...lố bịch!"

Nhìn thấy Li Huyền như vậy, Vân Vạn Trường hết lần này đến lần khác chế nhạo. 

"Lý Dạ là cha nuôi của ngươi, ngươi vẫn có thể làm như vậy với mẹ ngươi, tại sao ta lại không thể? Hơn nữa hy sinh Lý Dạ có thể mang lại rất nhiều lợi ích cho Thiên Thạch phủ. Ít nhất về sau, Thiên Thạch phủ sẽ càng quan trọng hơn trong lòng người trong thiên hạ. Vậy thì... tại sao không? Mọi thứ trên đời này đều phải có giá trị riêng của nó. Ngươi nên vui mừng vì cha nuôi của ngươi có thể có được giá trị này!"

Hơn nữa, nếu cha nuôi của bạn chết, sẽ không có ai xen vào giữa bạn và Qingyi. Điều này không tốt sao...? "

"KHÔNG! "

Mặc dù Vân Vạn Thượng đã nói điều này, Li Huyền vẫn kiên quyết lựa chọn từ chối.

"Không thể được! Lý Dạ không thể hy sinh! "

Đó là cha nuôi của Lý Huyền, sao... làm sao có thể hy sinh được!

“Nếu không thể, vậy thì… cậu định chọn cái sau và khiến cha nuôi ghét cậu sao? "

"Tại sao bạn làm điều này? Tôi có ác cảm gì với bạn? "

Đối mặt với Vân Vạn Thượng, người đã yêu cầu anh ta lựa chọn, Li Huyền nhìn chằm chằm vào người trước với vẻ oán giận.

Nhưng Vân Vạn Trường không hề tỏ ra tức giận.

"Không có lý do gì, ngươi chỉ là phàm nhân, ngươi sẽ không hiểu được đạo lý này, ta hiện tại chỉ là cho ngươi lựa chọn mà thôi! 

Bạn nên vui mừng vì tôi sẽ cho bạn sự lựa chọn thay vì...cứ làm đi! "

“Vì cậu không muốn cha nuôi của mình chết, vậy nên…”

Lúc này, Vân Vạn Xương đột nhiên dừng lại, sau đó nhìn Lý Huyền với vẻ mặt vui tươi, nói: "Chúng ta tới đây..."

"Cái gì... đang đến? "

Lý Huyền sửng sốt một chút, không hiểu Vân Vạn Thương đang nói cái gì, nhưng sau đó đổi chủ đề, lớn tiếng nói: "Có cần ta nói thêm về chuyện ngươi cưỡng hiếp Thanh Y không? "

Cuộc trò chuyện thay đổi đột ngột khiến Li Xuân chết lặng tại chỗ.

Môi hắn run lên, vô thức muốn phản bác, nhưng Vân Vạn Xương cũng theo sát: “Trước đây Lý Dạ và Thanh Y bị Huyền Linh Mãng trọng thương, đưa về quê hương của ngươi. Bạn đã lợi dụng sự vắng mặt của Lý Diệp Diệp để đánh thuốc mê Qingyi, người bị thương nặng và lấy đi sự trong trắng của cô ấy. Bạn nghĩ tôi không biết à? Nếu không phải ngươi là con rể của ta, con trai của Lý Dạ, ta đã moi ruột ngươi ra thành ngàn mảnh để giải tỏa mối hận của ta! 

Là con người mà nhớ mẹ là trái với đạo đức con người. Bạn đã nhốt cha nuôi của mình vào một nơi không trung thành và bất công. Thật quá nhiều để diễn tả!

Hơn nữa... bạn đã đe dọa Qingyi nhiều lần. Nếu Qingyi không có lòng tốt, bạn đã chết hàng ngàn lần! 

Hơn nữa, Lý Dạ đã ở trong Thiên Sư Phủ của ta hơn mười năm rồi. Thiên Sư Phủ đã dạy hắn cách tu luyện và cách cư xử. Tôi thậm chí còn gả con gái của mình cho anh ấy và coi anh ấy như con ruột của mình. 

Còn anh, tuy thân nhưng không thân. Là con mà ngươi lại ngoại tình và làm những điều ác với mẹ ruột của mình, giả làm con người! "

"Ngươi muốn cùng Lý Dạ làm cái gì? Nếu một ngày nào đó Lý Dạ biết được sự thật, hắn sẽ đối mặt với Điền Nam và ta như thế nào? Làm thế nào để kiểm soát biệt thự Tianshi? Tất cả những gì bạn làm đều ích kỷ và vì bản thân bạn, nhưng bạn không bao giờ nghĩ đến Lý Diệp! 

Về mặt quan hệ gia đình, ngươi còn không bằng Thiên Nam và ta, bố vợ mẹ chồng! 

Lý Diệp là một chàng trai ngoan, anh ấy không thể... và không nên bị bạn hủy hoại! 

Bạn có biết Lý Diệp đã tự trách mình và hối hận đến mức nào khi một nửa linh hồn của Huyết Thần rơi vào người bạn không? Và sự chính trực của bạn đối với anh ấy cũng khiến Lý Diệp rất cảm động! 

Hiện tại xem ra hành động của Lý Dạ chỉ là tự lừa dối mình mà thôi. Sở dĩ bạn đồng ý chỉ là vì những gì bạn làm với Qingyi khiến bạn cảm thấy có chút áy náy với Lý Diệp. Cảm giác tội lỗi này khiến bạn đồng ý trở thành vật chứa phong ấn Huyết Thần! 

Nhân tiện, còn có chuyện của Từ Nhuyễn Diêu. Chính tay anh đã bóp cổ cô ấy đến chết. Bây giờ tôi đang tự hỏi liệu... bạn có thực sự bị Huyết Thần ảnh hưởng, mất trí và làm điều đó trong tiềm thức hay không. 

Hay... là cố ý? "

Sau khi Vân Vạn Trường nói xong, cô tiếp tục nhìn Li Huyền bằng ánh mắt lạnh lùng. Sau đó, cô chậm rãi bước tới và thì thầm vào tai Li Huyền: “Cậu bé, hãy nhớ lời tôi, hoặc Lý Diệp sẽ ghét cậu hoặc Lý Diệp sẽ chết. Sự lựa chọn này, bạn chỉ có thể chọn một trong số họ! Nhân tiện, bạn cũng có thể chọn cách tỏ tình với cha nuôi của mình, nếu... ông ấy tin bạn! "

Những lời nói yếu ớt vang lên bên tai Li Huyền, nhẹ đến mức chỉ có hai người trong phòng giam mới có thể nghe thấy. Nói xong những lời này, Vân Vạn Thương lùi về phía sau mấy bước, lạnh lùng nói: "Vì Lý Dạ, ta sẽ coi như chưa từng biết ngươi đã làm gì Thanh Y, hy vọng ngươi có thể giữ bí mật! "

Nói xong, Vân Vạn Thương xoay người rời khỏi ngục tối.

Khi Yun Wanshang bước ra khỏi ngục tối, một bóng người đang cung kính đứng ở cửa ngục tối.

"Thưa bà! "

Thầy Qiongshan cung kính chào Vân Vạn Thượng.

Vân Vạn Trường thì nhìn thoáng qua Qiongshan Master và nói: "Lý Ye ở đâu? "

“Tôi nghe nói anh đã bắt con trai ông ấy và giam nó vào ngục tối. Cậu đến đây thăm anh ấy. Tại sao, bạn ở trong ngục tối và bạn không nhìn thấy anh ta? "

"Hà..."

Nghe vậy, Vân Vạn Xương cười nhẹ nói: “Ta xem rồi, thật sự là một màn hay! "

Sau đó, Vân Vạn Trường rời khỏi ngục tối nơi Lý Viên bị giam giữ mà không hề ngoảnh lại.

Cùng lúc đó, trong ngục tối im lặng, Li Huyền, người bị trói bằng dây xích sắt, dường như nhận ra điều gì đó. Lúc đầu hắn không hiểu, nhưng khi Vân Vạn Xương rời khỏi ngục tối, mọi thứ dường như đều được hiểu ngay lập tức. Lúc đầu anh vẫn không hiểu tại sao Vân Vạn Xương lại đổi chủ đề và nói như vậy, nhưng vào lúc này, dường như mọi việc đã được tính toán rõ ràng.

Cánh cửa phòng giam im lặng dường như chỉ có tiếng thở nặng nề của Li Huyền. Anh ta cúi đầu và không dám thực hiện bất kỳ động tác nào. Anh chỉ lặng lẽ cúi đầu mà không nói một lời.

"Đa...đà..."

Ngoài cửa phòng giam, tiếng bước chân vang lên chậm rãi, nặng nề và chậm rãi, như thể chủ nhân của tiếng bước chân không muốn đi vào và không biết phải làm sao.

Nghe thấy tiếng bước chân, Li Huyền, người bị xích sắt, khẽ run lên và cúi đầu...

Nhưng khoảng cách giữa họ chỉ là một phòng giam. Tiếng bước chân chỉ đi vài bước đã ở ngoài cửa phòng giam.

Sau đó, với một tiếng “cạch”, anh ta mở cửa phòng giam và chậm rãi bước vào.

"Con trai..."

Giọng nói khàn khàn và run rẩy.

Từ "con trai" dường như đã được dùng hết sức ép ra từ khe hở giữa hai hàm răng.

Sau khi nghe được hai chữ này, Lý Huyền đang cúi đầu như muốn vùi vào háng cũng phải từ từ ngẩng đầu lên.

Dù sợ hãi, dù xấu hổ, dù không biết phải đối mặt như thế nào, Lý Huyền vẫn phải đối mặt!

Anh ngẩng đầu lên và nhìn người trước mặt. Chỉ sau một cái nhìn, Li Xuân đã quay đầu đi.

Lý Dạ!

Đang đến...

Khi Vân Vạn Thương nói hắn ở đây, ý của hắn là hắn ở đây...

Chính vì tới đây mà Vân Vạn Thương mới nói ra những lời đó, những lời này quá xa vời và hoàn toàn trái ngược với sự thật, nhưng lại là những lời mà Lý Huyền không thể giải thích được!

Giờ phút này hắn không biết phải đối mặt với Lý Dạ và cha nuôi như thế nào!

Lúc này tôi nhìn thấy Lý Dạ, hai mắt đỏ hoe, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, sắc mặt đờ đẫn và đau đớn.

Mấy ngày nay, hắn đã mất đi quá nhiều, quá nhiều...

Mất đi một người thân yêu!

Mất đi anh trai tôi!

Chẳng lẽ ngay cả con trai tôi... cũng sẽ bị lạc! 

Nhìn thấy Lý Huyền vẫn cúi đầu không có bất kỳ cử động hay phản ứng nào, Lý Dạ nuốt khan, như thể mỗi câu tiếp theo sẽ tiêu hao hết sức lực của hắn.

"Con trai, những gì mẹ ta vừa nói... đều là... sự thật sao? "

Đôi mắt đỏ của anh ta đang nhìn chằm chằm vào Li Huyền, với vẻ mặt thắc mắc, bối rối, đau đớn và vùng vẫy!

Anh hy vọng biết bao, anh hy vọng Lý Huyền sẽ nói với anh rằng đó là giả, mọi thứ đều là giả!

Mọi thứ đều sai sự thật!

Nhưng...

Lời mẹ chồng nói có phải là sai không?

Lý Dạ nhìn con trai mình, chờ đợi câu trả lời của hắn.

Nhưng Li Xuân không biết trả lời thế nào. Hãy kể sự thật với cha nuôi của mình. Điều đó chắc chắn sẽ không hiệu quả, nhưng nếu anh ấy không nói...

Trong lòng Lý Huyền hỗn loạn.

Cuối cùng, hình ảnh kinh tởm và đáng sợ đó dường như lại xuất hiện trong tâm trí anh.

"Cậu định làm cha nuôi ghét mình hay là... cậu định nhìn cha nuôi chết? "

Những lời nói lạnh lùng xuất hiện trước mắt anh, dường như Li Huyền không còn nhiều lựa chọn, hay nói cách khác, chỉ có một lựa chọn.

Và dù anh có nói gì đi chăng nữa, đúng như lời Vân Vạn Xương đã nói, cha nuôi của anh... cũng không tin!

Lý Huyền không ngẩng đầu lên. Anh không dám nhìn mặt cha nuôi và đôi mắt tan nát, cũng không biết phải đối mặt với cha nuôi như thế nào. Nhưng trước sự chất vấn liên tục của cha nuôi, Lý Huyền nhếch đôi môi khô héo, cuối cùng gật đầu như thể đã dùng hết sức lực.

Một động tác đơn giản khiến Lý Dạ đối diện lùi lại vài bước.

Ông nhìn con trai mình, khuôn mặt đầy sốc, bối rối, thất vọng và đau đớn. 

Đột nhiên, anh ta đột nhiên bước tới, nắm lấy cổ áo của Li Huyền và lắc mạnh cơ thể mảnh khảnh của anh ta. 

"Thanh Di là mẹ của ngươi, mẹ của ngươi, ngươi sao có thể... Ngươi sao có thể như vậy, ngươi sao có thể! ! ! "

Lý Diệp lắc Li Huyền một cách điên cuồng. Lý Diệp đã nghe thấy tất cả những lời mẹ vợ nói trong ngục tối này. Vì vậy, cho đến bây giờ, Lý Dạ đều có vẻ không thể tin được, không muốn tin!

Con trai, con trai cưỡng hiếp Qingyi? 

Làm sao... làm sao có thể! 

"Tại sao? Tại sao? "

Lý Diệp dùng hết sức gầm lên, lắc Li Huyền bất lực, vẻ mặt như ma quái khiến người ta không dám nhìn thẳng vào hắn.

Đối mặt với lời buộc tội của cha nuôi, Lý Viên không biết phải làm gì và chỉ có thể cúi đầu không đáp lại.

Lý Dạ trong mắt tràn đầy nước mắt, toàn thân run rẩy. Khoảnh khắc trút giận như thể đã cạn kiệt hết sức lực của anh. Lời nói đẫm máu như xuyên qua da thịt, thấm sâu vào cơ bắp, hút tận tủy, quét sạch linh hồn. 

"Tại sao? Tại sao? "

Cho đến bây giờ, anh vẫn không tin lời mẹ vợ nói, nhưng sự thờ ơ thờ ơ của người trước mặt giống như lưỡi dao lạnh lùng và sắc bén nhất trên đời, xé nát trái tim và linh hồn của Lý Dạ ra từng mảnh. 

Anh ta cuồng loạn như điên, khàn giọng và cắn nướu răng, nhưng Lý Huyền vẫn cúi đầu, thờ ơ.

"À! ! ! ! "

Từ sâu trong ngục tối yên tĩnh phát ra tiếng kêu thảm thiết và giận dữ của Lý Dạ.

Cứ như vậy, không biết đã trôi qua bao lâu.

Giống như biển gầm, gió lặng, mây trôi, chớp tắt, sấm sét biến mất, chỉ còn lại sự im lặng.

Nhìn vào thân hình bị trói và nhốt trong ngục tối.

Lý Dạ với mái tóc rối bù và đôi mắt đau đớn, từ từ đứng dậy về phía người sau, "bụp" một tiếng, quỳ xuống.

"Kể từ hôm nay..."

Từng lời nói, từng giọt máu từ miệng rơi xuống đất. 

"Ngươi và ta, cha con, không có quan hệ gì với nhau cả! "

"Giữa anh và em không còn tình cảm nữa! "

"Từ hôm nay trở đi, chúng ta sẽ không còn là bạn bè nữa! "

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 192 Trên đời vô song (4)

"Thưa bà!"

Ánh sáng mờ ảo, hai bóng người. 

Trong đại sảnh mờ mịt, ánh nến lung linh, ánh sáng màu cam kéo bóng dáng người sống phía trên đại sảnh ra khỏi ông già. 

Ngoài cửa sổ, bầu trời đầy sao và mặt trăng đang tỏa sáng rực rỡ. 

Trong đại sảnh yên tĩnh dường như chỉ có tiếng lật trang, Vân Vạn Xương, người được trang sức bằng ngọc quý và khí thế phi thường, lúc này đang ngồi trong đại sảnh, nhìn cuốn sách trên tay với vẻ mặt bình thường. 

Một lúc lâu sau, thị nữ dưới đại sảnh cung kính cúi đầu, chậm rãi nói. 

Nghe được tiếng của nha hoàn, Vân Vạn Thường không nhúc nhích, ánh mắt thoáng động một chút, nói: "Lý Dạ đâu?"

"Trở về phòng đi!"

“Hai cha con đã nói chuyện gì trong tù?”

"Cung chủ thiếu gia cùng nhi tử chia tay!"

Người hầu gái biết mọi chuyện trong tù và kể cho Vân Vạn Thượng mọi chuyện xảy ra ở đó.

Sau khi nghe được mọi chuyện xảy ra trong tù kể từ khi cô rời đi, sắc mặt Vân Vạn Thương không hề thay đổi. Cô nghe xong nhẹ nhàng nói: "Ta biết... Đi thông báo cho băng đảng của Mạc La. Đã đến lúc buổi diễn bắt đầu!"

…

"Li Huyền bị Vân Vạn Thượng bắt cóc vào thành phố. Bạn có nghe nói về chuyện đó không?"

"Ta nghe nói, đáng tiếc... Thiên Thạch phủ đệ tử quá nghiêm khắc, không cho ta cùng Lão Ngô thân cận!"

Trong phòng, bảy vị cung chủ của Mặc Lạc lần nữa tụ tập lại.

Hiện tại Thất Cung thống lĩnh, lão đại đã bị Vân Vạn Thương giam giữ, sống chết không rõ.

Đứa con thứ ba chết dưới tay Vân Vạn Thương.

Không có tin tức gì về Thiệu Tư Minh. 

Nguyên thống lĩnh của Mặc Lạc cung thứ bảy, Vân Vạn Xương đến chiến trường chỉ ba ngày sau, cũng không còn lại bao nhiêu. 

Điều quan trọng nhất là Mạc La hiện tại đã hoàn toàn đầu hàng Tianshi Mansion, hay nói cách khác, đã bị Vân Vạn Thượng dễ dàng đánh bại. 

Không ai có thể ngờ rằng vũ khí sát thủ lớn mà họ rất kỳ vọng lại dễ dàng bị Vân Vạn Trường loại bỏ, và chỉ trong vài lời, toàn bộ Moluo sẽ rơi vào bẫy của Vân Vạn Trường. 

Đúng như những gì Vân Vạn Trường đã nói trước đó, cô tự nhiên gia nhập Mạc La và trở thành một trong những chỉ huy của Thất Cung, vì vậy Tianshi Mansion không còn phải chiến đấu chống lại Mạc La nữa. 

Nhưng kể từ khi Vân Vạn Trường gia nhập, Dinh thự Tianshi đã công khai tiếp quản căn cứ vốn thuộc về Mạc La. Các đệ tử của Dinh thự Tianshi đã bao vây toàn bộ Mạc La.

Cô ấy không chỉ phụ trách Dinh thự Tianshi của riêng mình mà còn bắt đầu can thiệp vào Mạc La.

Vân Vạn Xương gia nhập Thiên Thạch phủ mới được hai ba ngày. Nhiều đệ tử của Mạc La đã chọn gia nhập Dinh thự Tianshi. 

Tất cả chỉ vì một số trưởng lão trong Dinh thự Tianshi bắt đầu chiêu mộ một số học viên tài năng từ Mạc La. 

Tuy rằng những người tu hành này tuy rằng không bằng đệ tử của Thiên Thạch Phủ, nhưng một khi có được cái đầu này, bọn họ có thể nói chuyện như thủy triều. 

Đối với đệ tử bình thường mà nói, gia nhập Mặc Lạc là một bước đi bất lực. Trong thế giới tu luyện, kẻ mạnh được tôn trọng và kẻ mạnh nhất sẽ tồn tại. 

Nếu không tham gia vào một lực lượng nào đó, bạn có thể không thể tồn tại lâu dài nếu chỉ một mình. Vì vậy, những đệ tử bình thường gia nhập Mặc Lạc này chỉ là xu thế của thế cục mà thôi.

Vào thời điểm này, có một Dinh thự Tianshi mạnh mẽ hơn đại diện cho con đường đúng đắn. Tôi tin rằng mọi người đều biết cách lựa chọn!

Tôi không biết đã bao nhiêu lần con người từ bóng tối chuyển sang ánh sáng và lùi lại từ bờ vực. 

Nếu mọi chuyện cứ tiếp tục như vậy, chẳng phải thống lĩnh của Thất cung sẽ bị Vân Vạn Thương thay thế sao? Trở thành một chỉ huy bóng bẩy? Huống chi Vân Vạn Xương mặc dù nói sẽ không có xung đột lẫn nhau, nhưng quân của nàng từ Thiên Thạch phủ chiếm cứ tổng bộ của Mặc Lạc không chịu rời đi, không được phép rời khỏi Tư lệnh điện thứ bảy. 

Vậy... nó khác với quản thúc tại gia như thế nào?

Đặc biệt, vấn đề của Li Xuân rất được quan tâm.

Anh chàng đó có một nửa linh hồn của thần máu trong cơ thể! 

Đó là thịt và bánh ngọt của Đường Tăng. Chỉ huy của Cung điện thứ bảy đã chú ý đến nó từ lâu. Lúc này, Vân Vạn Xương không cần tốn chút sức nào đã bắt được kẻ sau. Có thể nói, không cần tốn nhiều công sức để tìm được thịt của Đường Tăng. Miếng thịt Đường Tăng mà hắn chờ đợi bấy lâu nay đang ở ngay trước mặt hắn, nhưng... hắn không thể nhìn thấy hay chạm vào nó? Chỉ huy của Cung điện thứ bảy làm sao có thể không nóng nảy? 

Lúc này, một số người đã tụ tập lại để thảo luận về biện pháp đối phó. 

Bây giờ họ phải ở bên Vân Vạn Trường mọi lúc. Điều này chắc chắn giống như việc tìm kiếm da hổ, và họ sẽ dễ dàng bị hổ ăn thịt. Hơn nữa, Vân Vạn Xương thực sự quá thông minh. Mỗi bước anh đi và mỗi lời anh nói đều chứa đựng những ý nghĩa sâu xa khó có thể nhìn thấu.

Thực sự quá nguy hiểm khi ở gần một người như vậy. Nói thật, hiện tại Thất Cung thống lĩnh phần lớn đều hối hận, hay nói cách khác, không có ai hối hận!

Tôi hối hận vì đã đồng ý với Vân Vạn Thượng một cách hấp tấp. 

Nhưng... đúng như những gì Vân Vạn Trường đã nói lúc đầu, sự hủy diệt của Mạc La sắp xảy ra, và anh ta không thể làm gì nếu không đồng ý. 

Nó mạnh mẽ và áp bức như vậy nhưng cũng khiến con người bất lực. Thật sự khiến người ta ngứa răng vì hận! 

Lúc này, tất cả chỉ huy của Thất Điện đều tập trung tại đây, thảo luận xem phải làm gì khi đối mặt với tình thế tiến thoái lưỡng nan này. 

Mặc dù Lý Huyền đã bị bắt nhưng mọi người trong Bộ Tư lệnh Cung điện thứ bảy thậm chí không thể nhìn thấy mặt Lý Huyền. Vào lúc này, mọi người đều lo lắng không biết Vân Vạn Xương có giao Li Huyền cho mình và những người khác như cô ấy đã nói trước đó hay không. 

Trong lúc mọi người đang suy đoán, thị nữ của Vân Vạn Xương gõ cửa, vẻ mặt vô cảm bước vào. 

"Mọi người, phu nhân của ta đang đợi các ngươi ở đại sảnh!"

"Có chuyện gì thế?"

Nhìn thấy những người trong Dinh thự Tianshi, Lão Ngô cau mày. Cô không có ấn tượng tốt với những người trong Dinh thự Tianshi, và cô không tỏ ra biểu cảm gì vào lúc này. 

"Là về huyết thần nửa hồn, phu nhân mời các ngươi đi chính điện thương lượng. Mọi người... nhất định phải đi!"

Sau khi người giúp việc nói những lời này, cô ấy đứng dậy và rời đi. 

Đột nhiên, trong phòng Noa Đại chỉ còn lại chỉ huy của Điện thứ bảy. 

Mọi người không còn tiếp tục thảo luận về chủ đề trước mà nhìn nhau bằng mắt to và mắt nhỏ. 

Không ai lên tiếng, bầu không khí nhất thời trở nên buồn tẻ. 

Hành động của Vân Vạn Thượng một lần nữa vượt quá sự mong đợi của mọi người, giống như lần trước khi cô muốn gia nhập Mạc La. 

"Cô ấy thực sự muốn trao Li Huyền cho chúng tôi?"

Cho tới bây giờ, Thất cung thống lĩnh trên mặt lộ ra vẻ mơ màng, ánh mắt và động tác đều tràn đầy vẻ khó tin. 

“Ừ, đó không phải là một cái bẫy khác phải không?”

"Mục đích của cô ấy làm việc này là gì? Cô ấy thực sự muốn thực hiện lời hứa của mình à?"

Những người chỉ huy của Cung điện thứ bảy có mặt, không ai có thể hiểu được ý định thực sự trong hành động của Vân Vạn Thượng. 

Mọi người thảo luận hồi lâu nhưng không thu được kết quả gì. Cuối cùng, họ quyết định và cùng nhau đi đến sảnh chính. 

Cho dù Vân Vạn Xương có hối hận và lựa chọn ra tay, nếu không có Địa Tiên có mặt, nàng và những người khác vẫn có thể trốn thoát! 

Ít nhất, Vân Vạn Trường sẽ phải trả giá, chẳng hạn như lấy đi mạng sống của một số đệ tử Tianshifu, v.v. 

Với suy nghĩ này, Thống lĩnh Điện thứ bảy cùng nhau đi đến sảnh chính. 

Ngay khi cánh cửa chính điện được mở ra, một ánh sáng lóe lên trước mắt những người có mặt. 

Ở giữa hội trường, tôi nhìn thấy bóng người đang nghĩ về tôi, bị trói bằng trái tay vào một chiếc ghế đẩu. Không ai khác, chính là Lý Huyền, người có một nửa linh hồn Huyết Thần! 

Lúc này, Lý Huyền cúi đầu, không nói gì. Anh ta đang ở trong trạng thái như một xác chết, cơ thể anh ta tràn ngập không khí chạng vạng nặng nề. 

Khoảnh khắc họ nhìn thấy Li Huyền, tất cả chỉ huy của bảy cung điện có mặt đều nhìn nhau. Những thay đổi trong biểu cảm của họ hiện rõ trong mắt họ! 

Phía sau Lý Huyền, ngồi trong chính điện là Vân Vạn Xương. 

Hai bên có vài chiếc ghế. 

"Mọi người, ngồi đi!"

Vân Vạn Xương thờ ơ liếc nhìn Thất cung thống lĩnh, sau đó nói: "Lời hứa trước đó của ta đã được thực hiện!

Đây là vật chứa một nửa linh hồn của Huyết Thần! "

"Sư phụ Vân, thật là một thủ đoạn hay!"

Nghe Vân Vạn Xương nói như vậy, lão Ngô mỉa mai nói: "Ta sợ cướp đoạt nữ nhi của ngươi một người sẽ xảy ra xung đột? Hơn nữa... Thiếu gia của ngươi Thiên Thạch phủ không phải cũng ở đây sao? Làm như vậy có được không?"

Nghe được lời nói mỉa mai của Lão Ngô, Vân Vạn Xương không thay đổi vẻ mặt liếc nhìn nàng một cái, sau đó nói: “Không sao, chuyện của Thiên Thạch phủ không liên quan gì đến nàng!

Điều chúng ta muốn thảo luận bây giờ là vật chứa một nửa linh hồn của Huyết Thần này!

Như bạn thấy, nếu điều đó là sự thật thì tôi đã mang nó đến cho bạn, và bây giờ... chỉ còn một lựa chọn! "

"Tôi có thể trích xuất một nửa linh hồn của huyết thần từ cơ thể của Li Huyền. Đó là sức mạnh của Trái đất bất tử. Dù không nhiều nhưng vẫn đủ để mọi người có mặt có mặt hấp thụ và tiêu hóa sức mạnh này và được thăng cấp thành Loose Immortal thứ hai. Bây giờ chỉ có một câu hỏi. Bạn có muốn đợi cho đến khi chỉ huy trẻ tuổi của bạn, hay bạn... phải đối phó với Li Huyền ngay bây giờ?"

Những lời nói của Vân Vạn Thượng, rõ ràng, to và tròn, vang lên trong đại sảnh, lọt vào tai tất cả những người có mặt. 

Chỉ trong chốc lát, vẻ mặt của mọi người trở nên phức tạp. 

Thêm một người nữa đồng nghĩa với việc quyền lực này cần được chia sẻ bởi một người nữa. 

Đây...

Trong sân mấy người nhìn nhau, Vân Vạn Thường ở một bên nhìn vẻ mặt cùng ánh mắt của mọi người trong sân, khóe miệng vô thức hiện lên một nụ cười. 

Trái tim con người là điều tuyệt vời nhất trên thế giới. 

Đặc biệt khi có lợi ích thì càng tuyệt vời hơn. 

Tôi sợ mình sẽ thua lỗ, càng sợ người khác lợi dụng mình! 

Dù là anh em, cha con cũng sẽ có rạn nứt với nhau vì lợi ích, chưa kể không có mối quan hệ thân thiết với đồng nghiệp. Họ là đồng nghiệp nhưng thực chất họ chỉ là những người xa lạ quen thuộc hơn mà thôi. Những người chỉ huy của Cung điện thứ bảy có mặt đều là những người thông minh, và những người thông minh thường là những người khó thể hiện sự chân thành nhất của mình! 

Đặc biệt...vào thời điểm này! 

Nhìn những người im lặng trong đại điện, Vân Vạn Xương chậm rãi nói: “Nếu ta gia nhập Mặc Lạc, trở thành thống lĩnh của Thất cung, ta đương nhiên có quyền can thiệp vào chuyện của Thất cung.

Theo quy củ xưa kia, khi tông chủ vắng mặt, thất điện sẽ chịu trách nhiệm ra lệnh, có chuyện phiền phức sẽ tham gia! "

Vân Vạn Trường nói, nhìn về phía đại sảnh nơi Mạc La Linh đang đứng. 

Trong trí nhớ của Tam thống lĩnh Thất Điện, tông chủ là người thần bí khó lường. Mỗi lần xuất hiện, anh ta đều ra lệnh cho Lệnh trừ quỷ. 

Tôi không biết Mạc La Linh này là loại vũ khí ma thuật nào. Không ai trong Bộ chỉ huy Cung điện thứ bảy trước đây biết giáo chủ làm thế nào chỉ huy Mạc La Linh trước mặt mọi người, chứ đừng nói đến chủ nhân của Mạc La Linh là ai. Bất cứ khi nào có chuyện gì xảy ra, Tư lệnh Cung điện thứ bảy sẽ cùng nhau thảo luận. Nếu đó là một vấn đề lớn, Bộ Tư lệnh Cung điện thứ bảy sẽ chỉ kích hoạt nó nếu Bộ chỉ huy Cung điện thứ bảy không có kết quả từ cuộc thảo luận. 

Mệnh lệnh riêng của tông chủ nhất định phải được các thống lĩnh của bảy cung tuân theo! 

Vân Vạn Thương hiện tại đã là một trong những thống lĩnh của Thất Điện, nàng đương nhiên phải phục tùng, nhưng...

Trong đại sảnh lúc này, ánh mắt mọi người đều chạm vào nhau, thăm dò lẫn nhau. Lời nói của Vân Vạn Thương giống như ném một đống mồi xuống mặt hồ tĩnh lặng. Giếng cổ không có sóng, khó có thể nhìn thấy trong nước có bao nhiêu cá. Đột nhiên, nhiều con cá cắn câu và hiện lên! 

Mọi người nhìn nhau với vẻ mặt khác nhau và ánh mắt suy đoán. 

Khi trao đổi những cái nhìn, dường như có một hương vị khác đang lan tỏa xung quanh nhiều người. 

Bản chất con người là thứ mờ ám nhất, không thể đặt lên bàn đàm phán. Nhưng lời nói của Vân Vạn Xương đã đặt những chuyện mờ ám này lên bàn cân! 

“Mọi người, khi nói đến một nửa linh hồn của Huyết Thần, mọi người có mặt có nên chia đều không? Hoặc… thông báo cho Thiếu tướng!

Hãy để Thiếu Tử Minh trở lại! "

Vân Vạn Thường nói lời này, nàng cố ý không nhắc đến thất cung thống lĩnh lão bản, cũng chính là Phong Tà Tử. 

Và không ai trong số những người có mặt nói từ "荍蜉子" nữa. Ngay cả đứa trẻ thứ hai trước đó cũng chọn cách im lặng vào lúc này! 

Một vị sư có nước để ăn, hai vị sư gánh nước đi ăn, ba vị sư không có nước để ăn. Sẽ không có ai không hiểu được sự thật này. 

Khi đối mặt với lợi ích thực sự, khuôn mặt của mọi người sẽ hiện rõ. 

Vân Vạn Thường nhìn trước mặt Thất Cung thống lĩnh cùng đám người im lặng, ánh mắt hơi co giật. 

Một lúc sau, đứa thứ hai liếc nhìn mọi người rồi nói: "Chờ những người khác về, còn có ông chủ, thả ông chủ ra ngoài!"

Vân Vạn Thương có chút kinh ngạc. Anh liếc nhìn Lão Er bên cạnh, những người khác đều nhìn anh bằng ánh mắt kinh ngạc. 

Nhưng ngay khi đứa thứ hai vừa dứt lời, đứa thứ bảy ở một bên đã nói: “Thiếu Minh, cho đến bây giờ tôi vẫn chưa liên lạc được với cậu. Ai biết được chuyện gì đã xảy ra, có lẽ…”

Vừa nói hắn vừa ngẩng đầu liếc nhìn Vân Vạn Thương, ý tứ của hắn rất rõ ràng. 

Li Huyền, vật chứa linh hồn của Huyết Thần, đã ở bên cạnh Chu Thanh Di. Bây giờ Lý Huyền đã được đưa về, không phải có nghĩa là Thiệu Tư Minh cũng đã liên lạc với Vân Vạn Xương, hoặc là những người do Vân Vạn Xương phái tới. Những dòng tiềm thức chỉ có bốn chữ - xui xẻo nhiều và may mắn ít hơn! 

Lão Tề nói xong, bầu không khí lại trở về yên tĩnh. 

Vân Vạn Xương nhìn về phía bảy vị thống lĩnh trên chiến trường, chậm rãi nói: "Nếu tạm thời không thể quyết định, vậy thì cũng có thể... Theo truyền thống của Mặc Lạc thì sao?"

"Trong trường hợp đó thì được thôi!"

Khi Vân Vạn Xương đề nghị, mấy vị thống lĩnh điện thứ bảy có mặt đều không có phản đối. Một bên tổng chỉ huy nhìn xem trên khán đài mọi người, khẽ cau mày, sau đó nói: "Ta thoái lui!"

Sau đó, anh đứng dậy rời đi mà không đợi người khác cố gắng thuyết phục mình ở lại. 

Nhìn bóng lưng của Đại Tư Minh Quyết, Vân Vạn Xương cũng có chút kinh ngạc, nhưng khi ánh mắt rơi vào những người khác trên sân, cô lập tức nói: "Vậy thì biểu quyết đi. Chúng ta phải đợi Thiệu Tư Minh biểu quyết tán thành, nếu không thì biểu quyết phản đối!"

"Tôi..."

Đứa thứ hai không chút do dự nói: "Bỏ phiếu đồng ý!"

"Một phiếu thuận. Còn anh thì sao, Tứ ca?"

Đứa con thứ tư trong miệng Vân Vạn Thương là người bí ẩn nhất và ít tồn tại nhất trong bảy vị chỉ huy cung điện. Anh ấy là người ít nói và không nói nhiều. 

Nghe được Vân Vạn Xương lúc này nói như vậy, ánh mắt mọi người đều đổ dồn vào đứa trẻ thứ tư. 

"Tôi bỏ phiếu có!"

Không ngờ sự lựa chọn của đứa con thứ tư cũng giống đứa con thứ hai. 

Mặt khác, Vân Vạn Trường nhân cơ hội liếc nhìn Lão Ngô. 

Hai người nhìn nhau, thời gian lập tức quay trở lại trước khi Vân Vạn Xương tập hợp mọi người lại. 

Đó là...không lâu sau khi Vân Vạn Thượng tiếp quản Mạc La. 

"Bạn muốn sử dụng Li Huyền để tìm giáo chủ... không, linh hồn của huyết thần hóa thân?"

Lão Ngô, người được triệu tập một mình, nhìn Vân Vạn Thượng với vẻ mặt cảnh giác.

"Cho nên đây chính là mục đích của ngươi!

Phải chăng tất cả đều là lý do để chúng ta đầu hàng và hấp thụ sức mạnh của Huyết Thần? "

"Cô gái, cô hiểu lầm rồi thưa cô. Cô chủ chắc chắn sẽ làm được những gì đã hứa với cô!" 

Lúc này, Giang Ly ở một bên nhìn vẻ mặt đề phòng của Lão Ngô, chậm rãi mở miệng giải thích.

“Chỉ là… Thẻ của Li Huyền phải được sử dụng đúng cách!

Khiến bạn đầu hàng và dụ dỗ họ bằng lợi ích chỉ là một trong những công dụng của nó!

Kỳ thật... ngươi là người thông minh, ngươi nên biết rằng từ lúc ngươi đầu hàng, hoặc... từ lúc biển cá chép và côn trùng mà ngươi kiêu ngạo bị Madam tiêu diệt, ngươi không còn cách nào khác, hoặc là đầu hàng hoặc là chết!

Thưa bà, bà rộng lượng tha mạng, không chỉ vì bà còn có ích, mà còn vì... Huyết Thần! "

Giang Lý trông già đi và giải thích với Lão Ngô: “Những gì phu nhân đã hứa với ông, tôi đương nhiên sẽ làm theo, và vật chứa Li Huyền, vật chứa một nửa linh hồn của huyết thần, cũng sẽ được giao cho ông!

Nhưng...bạn có chắc chắn muốn tiếp thu nó không? Nói cách khác, bây giờ bạn có dám tiếp thu nó không? Quy tắc của Mạc La là Bộ chỉ huy Cung điện thứ bảy là đồng cố vấn, và trong số Bộ chỉ huy Cung điện thứ bảy, có giáo chủ của Moluo, là bản sao linh hồn của thần máu. Nếu không tìm được Huyết Thần này ẩn giấu ở Thất Cung Bộ Tư Lệnh, ta tin rằng cho dù có hấp thu sức mạnh của Huyết Thần cũng sẽ chết!

Kể từ thời điểm bạn chọn đầu hàng, bạn đã đứng về phía đối diện với Huyết Thần và trở thành kẻ thù của hắn. Đương nhiên, bạn cũng là... đồng minh của chúng tôi! "

"Huyết Thần muốn dùng ngươi để có được Lý Huyền. Bây giờ Lý Huyền ở đây, hắn nhất định sẽ tìm mọi cách ngăn cản, ngăn cản phu nhân của chúng ta thực hiện lời hứa, cũng không cho ngươi hấp thu sức mạnh của Huyết Thần. Đây chỉ là một món khai vị.

Huyết Thần hiện tại đang bị Tổ Panlong truy đuổi, nhưng không có gì đảm bảo rằng hắn sẽ không quay lại sau khi nhận được tin tức. Suy cho cùng, đó là một nửa linh hồn của anh ấy!

Nếu không có nửa linh hồn này, hắn tiến một bước gần đến điểm mấu chốt sẽ là việc làm ngu xuẩn!

Nếu chúng ta không tận dụng cơ hội này để phát hiện bản sao của Huyết Thần Nguyên Thần ẩn giấu trong Bảy Phòng Chỉ huy, chúng ta sẽ bị tấn công từ cả hai phía, và tôi tin rằng các bạn cũng sẽ không vui khi nhìn thấy nó! "

“Vậy chính xác thì ý anh là gì?”

Nghe được Giang Ly nói, Lão Ngô cau mày, nhìn chằm chằm Vân Vạn Thương.

"Rất đơn giản, chờ Lý Huyền giao cho ngươi, ta sẽ để ngươi lựa chọn chờ Thiệu Tư Minh đến cùng chia sẻ quyền lực, hay đợi Thiệu Tư Minh chúng ta cùng nhau hưởng thụ! 

Nếu là phân thân của Huyết Thần, hắn nhất định sẽ lựa chọn chờ Thiệu Tư Minh trì hoãn thời gian! 

Bằng cách này..."

"Trong trường hợp này...người phản đối đầu tiên..."

Lão Ngô tiếp quản cuộc trò chuyện, cau mày và nghiêm túc suy nghĩ.

"Rất có thể là Huyết Thần!"

"Không nhất thiết!"

Lúc này, Giang Ly tiến lên trả lời.

"Tình thế đã rõ ràng, người đầu tiên bày tỏ lập trường nhất định sẽ dấy lên nghi ngờ. Huyết Thần... sẽ không như thế bất an. Huống chi, không loại trừ khả năng có Huyết Thần trong số những người chỉ huy của Cung điện thứ bảy!

Ai quy định trong bảy vị cung chủ không được có Huyết Thần? Thần máu điều khiển ma quỷ, và có thể không có lối thoát! "

"Vậy... có lẽ hắn đã nhìn thấu mục đích của ngươi, cho nên câu trả lời đầu tiên cũng có thể là câu trả lời đầu tiên xóa tan nghi ngờ!"

“Huyết Thần sẽ nhìn thấu, nhưng đừng quên, Huyết Thần có quyền lực cuối cùng phủ quyết Ma Giáo. Chỉ có Huyết Thần mới có thể điều động nó!

Vì vậy, Huyết Thần không cần phải là người đầu tiên bày tỏ lập trường của mình! "

"Cho nên... Chúng ta nhất định phải tạo ra tình huống khiến Huyết Thần phải nhảy dựng lên!"

Vân Vạn Thường ánh mắt lạnh lùng, chậm rãi nói.

"Vậy tôi..."

Lão Ngô khẽ cau mày, sau đó ký ức trong đầu mờ dần, hắn quay trở lại đại sảnh hiện tại.

Lão Ngũ liếc nhìn Vân Vạn Thương, chậm rãi nói: "Phản đối!"

Một mặt phản đối, những người còn lại chưa phát biểu ý kiến ​​đều nhìn về phía Lão Ngô.

Có hai phiếu ủng hộ và một phiếu chống.

Đối với Huyết Thần, số phiếu bầu hiện tại, Huyết Thần có lợi thế rất lớn.

Thời gian đã đến một lần nữa trước khi bỏ phiếu.

“Nhị ca rất trung thành, ta nghĩ hắn sẽ biểu quyết tán thành, chờ Thiếu Tư Minh trở về! 

Về phần đứa thứ tư..."

“Giả sử đứa trẻ thứ tư là bản sao của Huyết Thần thì…”

Giang Ly ở một bên tiếp tục theo dòng suy nghĩ mà suy nghĩ.

"Không cần suy đoán!"

Lúc này, Vân Vạn Xương chậm rãi nói: "Huyết Thần, nếu hắn là chủ nhân của Mặc La phái, có thể khống chế Moluo Order, hắn sẽ không chủ động bỏ phiếu quyết định. Hắn biết chúng ta đang nghĩ gì, cho nên... chỉ cần phiếu thuận có ưu thế tuyệt đối trên thực địa, thì Huyết Thần sẽ bỏ phiếu chống lại nó!

Trên sân chỉ có bảy người. Nếu họ muốn trì hoãn thời gian và để số phiếu đồng ý chiếm ưu thế thì khả năng chỉ là một phần ba. Huyết Thần không có khả năng đánh cược trong tình huống này, cho nên... một khi trong hiện trường phiếu đồng ý chiếm thế thượng phong, Huyết Thần sẽ bỏ phiếu chống lại!

Hỗn hợp âm thanh và video! 

Tất nhiên, đây là một khả năng, nhưng…”

Theo lời vừa rồi của Vân Vạn Xương, lão Ngô yên lặng chú ý đến mọi việc trên sân. Khi lão Ngô biểu quyết phản đối hạ xuống, lão Lưu ở một bên chậm rãi nói: "Phản đối!"

Ngay khi từ "phản đối" được thốt ra, Vân Vạn Thượng và Lão Vũ trên khán đài đều co con ngươi lại, sau đó Lão Tề còn lại nhìn mọi người.

Có hai phiếu chống và hai phiếu ủng hộ. Ngoài lá phiếu của chính mình, lá phiếu quyết định thuộc về Vân Vạn Thượng, người vẫn chưa bày tỏ lập trường của mình.

"Tình huống đúng như Vân Vạn Thương dự liệu!"

Lúc này, lão Ngô ánh mắt từ lão Lưu chuyển sang Vân Vạn Xương.

Lần này cuối cùng cô cũng nhìn thấy nỗi kinh hoàng của người phụ nữ này. Trước khi bỏ phiếu, cô đã mô phỏng những thay đổi có thể xảy ra trong lĩnh vực này, mỗi bước thay đổi trong lĩnh vực này đều giống hệt như những gì Vân Vạn Trường đã suy luận trước đó!

Điều này phải có loại trí óc nào để có thể dự đoán những điều chưa biết?

Kẻ thù như vậy hẳn là đáng sợ biết bao!

Lúc này Lão Ngô có chút may mắn, mừng vì mình đã ở bên phải. Ít nhất hiện tại hắn đang giúp đỡ Vân Vạn Thương thay vì... trở thành kẻ thù của cô!

"Việc chúng ta phải làm là phiếu bầu ngang nhau, hai phiếu chống, hai phiếu thuận. Phiếu còn lại nằm trong tay tôi và người phát biểu cuối cùng, tôi không lên tiếng. Huyết Thần có quyền phủ quyết cuối cùng, cho nên hắn sẽ không là người cuối cùng lên tiếng, cho nên bất kể người cuối cùng ủng hộ hay phản đối, phiếu bầu cuối cùng sẽ thuộc về tôi. Đương nhiên, cũng có khả năng người cuối cùng muốn giao quyền quyết định phiếu quyết định trong tay mình!

Vì vậy, anh ấy sẽ để tôi nói trước. Nếu đúng như vậy, thì khả năng cao người cuối cùng sẽ là người giúp đỡ Huyết Thần, hay nói cách khác là một Thống lĩnh Thất Cung biết thân phận thực sự của Huyết Thần, hoặc, một Thống lĩnh Thất Cung bị Huyết Thần đẩy ra ngoài để chặn súng! "

Trong đầu nhớ lại suy đoán trước đó trong đại sảnh của Vân Vạn Xương, hắn thấy trên sân vào lúc này, với số phiếu đang bị ràng buộc, Vân Vạn Xương đã tạo áp lực cuối cùng lên Lão Tề. 

"Lão Tề, ngươi lựa chọn như thế nào?"

"Ta muốn nghe lựa chọn của ngươi trước!"

Nghe Vân Vạn Thường nói xong, lão Tề trầm mặc một lát, sau đó chậm rãi nói. 

"Chắc chắn rồi!"

Lúc Lão Tề vừa mở miệng, Lão Ngô trên sân lộ ra vẻ mặt kinh ngạc. 

Đúng như Vân Vạn Xương đã đoán trước, người cuối cùng sẽ hỏi ý kiến ​​Vân Vạn Thường trước, và người cuối cùng này rất có thể sẽ là Lão Tề! 

Cô... sao cô đoán được là Lão Tề! 

Cô ấy… làm sao cô ấy có thể kết luận rằng đó là Lão Tề! 

Lúc này, Lão Ngũ vô cùng kinh ngạc. Ánh mắt hắn nhìn Vân Vạn Thương không còn là nhìn người nữa mà là nhìn thần! 

Vị thần hoạch định chiến lược và chiến thắng trận chiến cách xa hàng ngàn dặm! 

"Nếu là tôi..."

Vân Vạn Thương vẻ mặt không thay đổi, chậm rãi nói: "Ta bỏ phiếu... tán thành!"

Trên sân, có ba phiếu ủng hộ và một phiếu chống. Đây là một trận chiến có lợi cho Huyết Thần! 

Việc Vân Vạn Trường bỏ phiếu tán thành cũng làm cho đứa thứ tư và thứ hai ngạc nhiên, nhưng sau đó đứa thứ bảy nói: "Đã vậy thì tôi bỏ phiếu..."

"Đợi đã!"

Lúc này, Lão Ngô đột nhiên lên tiếng. Theo kế hoạch, nàng chậm rãi nói: "Ta nghĩ tới, ta thay đổi, hiện tại... Ta muốn bỏ phiếu ủng hộ!"

Bốn phiếu thuận và hai phiếu phản đối! 

Đối với Huyết Thần ẩn giấu trong Bộ chỉ huy Cung điện thứ bảy, trên chiến trường có lợi thế tuyệt đối. Lão Tề thấy vậy, khẽ mỉm cười nói: "Đã như vậy, vậy phiếu của ta..."

Thời gian, một lần nữa, quay trở lại đêm trước cuộc bỏ phiếu. 

"Vì vậy, nếu số phiếu hòa, bạn sẽ bỏ phiếu không?"

Lão Ngô nhìn Vân Vạn Thương, suy nghĩ của hắn dần dần trở nên khó theo kịp. 

"Nếu phu nhân bỏ phiếu phản đối, vậy Huyết Thần phiếu chỉ có thể chống lại. Nếu hắn tán thành, song phương phiếu bầu ngang nhau. Huyết Thần không ngu ngốc, tự nhiên sẽ đoán được loại tình huống này, cho nên... Phu nhân muốn bỏ phiếu tán thành!"

"Không tệ!"

Vân Vạn Trường liếc nhìn Giang Lý và nói: "Tôi muốn trao cho Blood God lợi thế tuyệt đối trên chiến trường!"

"Tại sao? Bằng cách này... chẳng phải Huyết Thần sẽ chiến thắng và hoàn thành tâm nguyện của mình sao? Nếu vậy thì tại sao phải bỏ phiếu?"

Lão Ngô nhìn Vân Vạn Thương với vẻ mặt khó hiểu. 

Ngược lại, Vân Vạn Thương lại có vẻ tự tin. 

"Điều tôi muốn là anh ấy giành chiến thắng!"

Thời gian quay trở lại sân, lão Kỳ cuối cùng cầm phiếu chậm rãi nói: "Tôi bỏ phiếu phản đối!"

Ba phiếu chống, bốn phiếu thuận! 

Linh hồn huyết thần trong cơ thể Li Huyền cần phải đợi cho đến khi Thiệu Tư Minh trở lại trước khi có thể rút ra sức mạnh từ nó! 

"Chuyện là vậy..."

Vân Vạn Xương trong đại điện nhìn thấy thế, chậm rãi nói. 

Hắn còn chưa nói xong, đột nhiên xảy ra biến hóa! 

Tôi nhìn thấy một thanh kiếm đột nhiên xuất hiện trong tay Vân Vạn Trường! 

Đó là vũ khí ma thuật bẩm sinh của Vân Vạn Thượng. Đã trăm năm rồi mà vẫn chưa lấy ra được! 

Khoảnh khắc cô rút kiếm ra, Vân Vạn Thượng biến thành một cái bóng và ngay lập tức đến gần Li Huyền. Mũi kiếm sắc bén đâm vào cổ họng Li Huyền! 

Trong khoảnh khắc, thời gian dường như đông cứng lại vào lúc này! 

Một giây tiếp theo, Vân Vạn Xương tựa như đoán trước mỉm cười, nhàn nhạt nói: "Thuộc hạ của ta, Thất cung thống lĩnh Vân Vạn Xương, xin đảnh lễ... tông chủ!"

Trước mặt Li Huyền, anh nhìn thấy hai ngón tay nhẹ nhàng nắm lấy mũi kiếm của Vân Vạn Trường. 

Người cầm kiếm chính xác là...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 193 Trên đời vô song (5)

"Lão Lưu, là ngươi!"

Lão Ngô sửng sốt, kinh ngạc nói. 

Tất cả mọi người đều vô cùng ngạc nhiên khi nhìn thấy sự xuất hiện đột ngột của Lão Lưu trên sân, đặc biệt là cách gọi "giáo chủ" của Vân Vạn Thương. Mọi người đều có vẻ không phản ứng gì với cảnh tượng đó. 

"Vân Vạn Thương, ngươi đang nói cái gì?"

Lúc này, Lão Lưu đang cầm kiếm giữa các ngón tay, lo lắng nhìn Vân Vạn Thương. 

Tôi nhìn thấy Vân Vạn Xương ánh mắt lạnh lùng, cho dù rút kiếm ra, nàng vẫn là như thế phú quý quyền thế, khí thế phi thường. 

Cô dùng giọng điệu du dương, chậm rãi nói: “Khi nào thì một người dễ bộc lộ khuyết điểm nhất? Đó là lúc người đó thoải mái nhất!

Khoảng thời gian thư giãn nhất là khi nào? Ví dụ như...khi anh ấy nghĩ mình đã thắng!

Bạn... đang lo lắng!

Một nửa linh hồn trong cơ thể Li Xuân khiến bạn vô thức muốn bảo vệ anh ấy. Sự bảo vệ này là nguyên nhân của sự thất bại!

Huyết Thần... Chúng ta đều là bạn cũ, không biết đối phương là ai..."

Nói xong, Vân Vạn Thường mỉm cười, bàn tay cầm kiếm đột nhiên xoay chuyển, kiếm tự mình xoay tròn. Năng lượng kiếm sắc bén buộc Lão Lưu phải thả ngón tay ra và rút lui ngay lập tức. 

Sau khi rút lui, anh ta dùng một tay giữ vai Li Huyền. 

Ngay lúc anh cầm nó, Lão Lưu đột nhiên hét lên. Vốn dĩ anh ta muốn lợi dụng tình thế và đưa Li Huyền đi. Tuy nhiên, khoảnh khắc lòng bàn tay anh chạm vào vai Li Huyền, cơn đau khủng khiếp buộc người sau phải buông tay. 

Khi buông tay ra, anh nhìn xuống và thấy trong lòng bàn tay mình có bóng tối, chất độc khủng khiếp đang lan ra từ lòng bàn tay anh. 

"Đi thôi!"

Lão Lưu không hề do dự chút nào, trong nháy mắt đứng dậy khỏi mặt đất, dùng thân đập nát nóc đại sảnh, cố gắng trốn thoát. 

"Lão Ngô, ta giao nơi này cho ngươi!"

Vân Vạn Trường liếc nhìn Lão Wu đang đứng bên cạnh cô mà không quay lại, sau đó cô đứng dậy từ mặt đất và bay lên trời ngay lập tức. Cô ấy nhanh đến mức đến trước và thanh kiếm của cô ấy ở trước mặt Lão Lưu. 

"Lão Lưu là giáo chủ?"

Lúc này, những người khác cũng có phản ứng. 

Lão Kỳ ánh mắt thay đổi, hắn bước tới trước, như muốn giúp đỡ. 

Vừa bước ra ngoài, toàn thân anh lạnh toát. 

Tôi nhìn thấy Lão Ngô ở một bên cầm cung tên, mũi tên sắc nhọn chĩa vào Lão Tề. 

"Lão Vũ, ngươi có ý gì?"

Lão Kỳ sắc mặt thay đổi, nhìn về phía Lão Ngô. 

"Không vui chút nào!"

Lão Ngô khẽ mỉm cười nói: "Mọi người, đây là cơ hội hiếm có. Ta đoán các ngươi chưa từng thấy Vân Vạn Xương ra tay. Tại sao không nhìn qua đây một chút?"

"Nhìn xem thê tử của chúng ta, chủ nhân của phủ Thiên Thạch có thể làm được gì?"

“Hơn nữa… Lão Thất xin hãy yên tâm, bên ngoài Thiên Thạch phủ đã có nhiều tầng bao vây, nếu lão Lục không thể trốn thoát thì hắn cũng không cần ngươi giúp đỡ!

Trừ phi... Lão Lưu có người trợ giúp, hay là... đang che giấu thực lực? "

Lão Ngô ngẩng đầu nhìn trời nói. 

Trên trời cao, Vân Vạn Xương đang chắn đường, ánh mắt lạnh lùng nhìn Lão Lưu. 

"Vân Vạn Thương, ngươi muốn chết sao?"

Bây giờ chuyện đã xảy ra, Lão Lưu không giả vờ nữa, dùng giọng điệu lạnh lùng nhìn Vân Vạn Thương đang chặn đường. 

Vân Vạn Xương ngược lại cũng chăm chú nhìn chằm chằm Lão Lưu, sau đó nói: "Ngủ yên mấy ngàn năm, đã xảy ra rất nhiều chuyện. Là Mặc Lạc, lại là Vô Cực phái..."

Một câu nói đơn giản khiến con ngươi của Lão Lưu chợt co lại. 

"Ngươi biết không, Vô Kỵ Tông?"

"Tất nhiên rồi!"

Vân Vạn Thương khẽ mỉm cười. 

“Ta không chỉ biết về Vô Kỵ phái, ta còn luôn chú ý tới động tĩnh của Mặc Lạc, nhưng... ta chưa bao giờ nói rõ trong Ma Lạc ai là huyết thần của ngươi.

Vì vậy, khi Lý Huyền bị đưa ra khỏi Dinh thự Thiên Thạch, tôi đã lợi dụng tình thế. Khi ngươi, Tư lệnh của Cung điện thứ bảy, bao vây con gái của tôi, đó là để bắt Li Huyền!

Và Li Huyền, người mang trong mình một nửa linh hồn huyết thần của bạn, có vai trò rất quan trọng trong chuyện này. Làm thế nào bạn có thể làm điều này với người khác? Bạn chỉ có thể yên tâm nếu bạn tự mình làm điều đó!

Vì thế ta đang quan sát xem ai trong Thất Cung sẽ tấn công con gái ta. Ai làm điều đó sẽ bị nghi ngờ!

"Vậy đó là lúc tôi bộc lộ khuyết điểm của mình? "

Lão Lưu sắc mặt âm trầm.

"Đây không phải là khuyết điểm duy nhất mà bạn đã bộc lộ sao? Lão Tề cũng là của ngươi phải không? Cuộc bỏ phiếu và hành động vừa rồi của anh ấy trùng khớp với những gì tôi nghĩ! "

"Lão Tề..."

Nghe Vân Vạn Xương nói như vậy, lão Lưu trầm ngâm một lát rồi nói: “Làm sao ngươi có thể chắc chắn, hay ta nên nói rằng ngay từ đầu ngươi đã chắc chắn rằng Lão Tề là của ta? "

"Tốt! "

"Tại sao? "

Lão Lưu nghe vậy, vẻ mặt có chút bối rối.

"Làm thế nào bạn xác định được điều đó? Tại sao bạn lại chắc chắn đó là Lão Tề mà không phải ai khác? "

"Hoa mận..."

Vân Vạn Xương nghe vậy, cũng không vội, dùng giọng bình tĩnh giải thích với Lão Kỳ.

"Anh mời Lão Kỳ đi chơi với Sở Hành Tử. Lão Kỳ và Sở Hành Tử ở cùng nhau. Đó là hướng dẫn của bạn! 

Bởi vì bạn biết rằng tôi có mối quan hệ cũ với Hummingbird. Bạn lo lắng Hummingbird gia nhập Mạc La nên bạn sẽ giám sát tôi! "

"Điều đó cũng có thể. Có thể tôi đã nhờ các Tư lệnh Cung điện thứ bảy khác giám sát tôi. Không nhất thiết họ là người của tôi! "

"Ngươi thông minh như vậy, có thể lừa gạt người khác sao? Tin vào người khác sẽ tốt hơn là tin vào chính mình. Bạn không hiểu sự thật này sao? "

"Hừ..."

Nghe Vân Vạn Thương nói như vậy, lão Lưu trầm ngâm một lát, sau đó nói: "Vân Vạn Thương, ngươi quả thực thông minh, nhưng... ngươi đã từng nghe nói cơ quan quá thông minh, lại phải trả giá bằng mạng sống của Thanh Thanh! 

Bạn... thông minh quá! "

Với một âm thanh "quá thông minh", vẻ mặt của Lão Lưu đột nhiên thay đổi, sau đó hắn mở hai tay ra, pháp lực cường đại lập tức tụ tập ở hai đầu lòng bàn tay.

"Cơ thể này là bản sao Nguyên Thần của tôi. Bạn, Tai, đang coi thường bản sao Viên Thẩn của tôi. Không có Địa Tiên, ngươi Vân Vạn Xương chỉ là một. . . "

Lão Lưu còn chưa nói xong, vẻ mặt đột nhiên cứng đờ, sau đó, một đạo kiếm quang sắc bén xẹt qua cổ Lão Lưu.

Một kiếm... giây!

Nhìn thấy Lão Lưu vốn định phô trương sức mạnh đã bị Vân Vạn Xương chém chết, mọi người trong đại sảnh đều ngơ ngác nhìn chiến trường.

Họ đã nghe nói đến tên của Vân Vạn Trường, nhưng họ chưa bao giờ thấy Vân Vạn Trường ra tay. Vào lúc này, Vân Vạn Thường, lần đầu tiên ra tay trước mặt mọi người, mới... sáu giây?

Mọi người đều nhìn với vẻ hoài nghi. Bọn họ không thể tưởng tượng được Vân Vạn Thường làm sao có thể một đòn giết chết lão Lưu, nhưng... hắn quả thực bị giết ngay lập tức.

Bịt cổ họng bằng một thanh kiếm!

Nhìn thấy ánh mắt đờ đẫn của những người xung quanh, lão Kỳ sắc mặt thay đổi, lập tức muốn chạy trốn.

"Phù! "

Lão Ngô vốn đang im lặng chú ý động tác của Lão Tề đột nhiên buông tay, mũi tên bay ra ngoài. Anh nhìn thấy Lão Kỳ dùng tay tạo thành một vòng tròn, nhanh chóng rút lui trong khi sử dụng pháp lực. Sương mù độc màu tím sẫm hình thành giữa hai bàn tay của Lão Tề, giống như một đầm lầy, sủi bọt.

Mũi tên của Lão Ngô bắn trúng, lập tức tan biến mà không xuyên thấu, Lão Kỳ đã đập nát bức tường của điện, định đứng dậy chạy trốn, nhưng chỉ một giây sau khi hắn rời khỏi điện, có một tiếng nổ vang lên, một dấu tay khổng lồ từ trên trời rơi xuống, giống như ngọn núi năm ngón tay của Phật Như Lai. Lão Kỳ còn chưa kịp phản ứng, Lão Kỳ đã bị đập thành một vũng thịt băm.

Cơ thể của Sanxian, được Tianlei tôi luyện, mỏng manh như tờ giấy dưới sự vội vàng của Vân Vạn Trường.

Cô ấy đang ở cảnh giới nào, Phó Tiên thứ hai kiếp, hay là Tiên nhân kiếp thứ hai đỉnh cao? Một bước tới sự bất tử?

Mọi người đều đang suy đoán về sức mạnh thực sự của Vân Vạn Thượng.

Kẻ sau, sau khi tùy tiện giết chết Lão Lưu và Lão Tề, từ từ từ trên trời rơi xuống.

Mắt, vững vàng.

Nhìn kìa, nghiêm khắc.

Nàng đáp xuống đất, liếc nhìn mọi người rồi nói: “Giang Ly! "

Nói xong hai chữ nhàn nhạt, Giang Ly cung kính từ ngoài điện đi vào. 

"Thưa bà! "

“Đưa Li Xuân xuống! "

"Đúng! "

"Đợi đã..."

Đang lúc Giang Ly tiến lên một bước định ra tay thì lão Ngô ở một bên đột nhiên hét lên kêu dừng lại. Cô nhìn Vân Vạn Thương với vẻ mặt kinh ngạc. 

“Điều này khác với những gì chúng tôi đã hứa! "

Đối mặt với sự nghi ngờ của Lão Ngô, Vân Vạn Xương khẽ mỉm cười nói: “Mọi người, theo quy định của Mặc Lạc, ai tìm được giáo chủ có thể thế chỗ. Bây giờ ta đã giết chết bản sao linh hồn của Huyết Thần, ta chính là giáo chủ hiện tại của Ma Lạc này!

Lời của giáo chủ là sự thật!

Mọi người... ai ủng hộ và ai phản đối? "

Lời nói nhẹ nhàng, nụ cười trên môi nhưng lại là... mối đe dọa tiềm ẩn! 

Đối mặt với ánh mắt của Vân Vạn Thương, Thất cung thống lĩnh ở đây lập tức im lặng. Vẻ mặt Li Huyền thay đổi, nhưng... anh không dám nói gì nữa!

“Nếu không có ý kiến gì, xin hãy bảo vệ người đó, mọi người, đã đến lúc các bạn… tỏa sáng vì lợi ích của tông môn! "

…

"Vân Vạn Thương! "

Cùng lúc đó, ở một góc nào đó trên thế giới, Huyết Thần nắm chặt tay và nghiến răng nghiến lợi. Ba chữ Vân Vạn Thương suýt chút nữa vọt ra khỏi kẽ răng! 

Không còn nghi ngờ gì nữa, Vân Vạn Thượng đã cắt đứt mọi lối thoát mà anh ta sắp xếp! 

Lúc này, anh gần như không có phương án dự phòng nào!

Huyết Thần không thể tưởng tượng được, khi đối phó Bàn Long tộc trưởng, Vân Vạn Xương lại có thể dễ dàng khuất phục Mặc Lạc như vậy. Anh ta không chỉ lấy nền tảng do mình tạo ra mà còn... anh ta còn quay lại và chinh phục đội quân của chính mình!

Hiện nay chỉ có...

Hắn quay đầu nhìn về phía Mặc Lạc, ánh mắt lạnh lùng...

Đồng thời.

"Giang Ly, việc chuẩn bị thế nào rồi? "

Khi chỉ huy của Cung điện thứ bảy Moluo bị Vân Vạn Trường cách chức, chỉ còn lại Vân Vạn Trường và Giang Lý trong hội trường im lặng.

Đối mặt Vân Vạn Thương, Giang Ly thái độ cung kính. So với Lý Dạ, tuy bề ngoài giống nhau nhưng bên trong lại hoàn toàn khác nhau! 

Đối với Giang Lý, Lý Diệp chỉ là một chàng trai trẻ nóng nảy, còn đang trong giai đoạn học hỏi, còn Vân Vạn Thượng lại tàn nhẫn và tháo vát. Hai người... không cùng đẳng cấp!

Vì vậy, đối mặt với những câu hỏi của Vân Vạn Trường, bao gồm cả những điều Vân Vạn Trường hỏi, Giang Lý đã làm gần như hoàn hảo.

Hắn cung kính, cúi đầu hướng Vân Vạn Thương cúi đầu, chậm rãi nói: "Phu nhân, hết thảy đều chuẩn bị xong! "

Nghe được "tất cả đã chuẩn bị xong", Vân Vạn Thường liếc nhìn Giang Ly, trầm mặc một lát, chậm rãi nói: "Ngươi sợ hãi sao? "

"Vợ tôi ở đây, đừng sợ! "

"Tại sao? "

"Bởi vì tiểu thư..."

Giang Ly dừng một chút, sau đó chậm rãi ngẩng đầu nhìn Vân Vạn Thương.

Ánh mắt hắn cực kỳ nghiêm túc, giống như đang nhìn vào... vị thần toàn năng trong đầu mình! 

Sau đó, hắn chậm rãi nói: "Trên đời vô song! "

Vâng, vô song trên thế giới!

Chỉ bốn từ thôi nhưng nó bao hàm rất nhiều phong cách. 

Có bao nhiêu phong cách trên thế giới này? 

Kinh Kha có nỗi buồn như nước lạnh, Tô Vũ có nỗi buồn của gió thu.

Gió trăng ở Quan Sơn hoang tàn, gan ruột ở Long Thủy bị chặt đứt.

Không phải nơi nào cũng đầy quyến rũ sao?

Về phần Madam, nàng thông minh như băng tuyết, ưu tú như sấm sét. Cô ấy chính xác là như vậy...vô song trên thế giới!

Giang Ly vắt óc, xem ra chỉ có bốn chữ này mới thích hợp nhất để hình dung cô gái trước mặt!

Phu nhân từ trên núi xuống mới được hai ngày. Cô vượt qua biển cá chép xanh và tiến vào Cung điện thứ bảy. Cô cũng phát hiện ra bản sao linh hồn của huyết thần và mang sức mạnh mà huyết thần đã có được từ lâu vào tay mình mà không cần bất kỳ nỗ lực nào.

Làm sao một người bình thường có thể có được ân sủng như vậy?

Huống chi... Nhìn Vân Vạn Thương trước mặt, Giang Ly luôn có ảo giác Huyết Thần, ác ma khuấy động cuồng phong, khiến cả thế giới bất an, khiến vô số tiên nhân bất lực, cuối cùng sẽ bị giết trong tay thê tử của hắn!

Mặc dù điều này nghe rất vô lý, nhưng dù sao trước mặt thế lực tuyệt đối, bất kỳ trí tuệ nào cũng sẽ vô dụng, nhưng... Giang Ly luôn có cảm giác như vậy, ảo tưởng rằng phu nhân sau này sẽ hoàn toàn đối phó với Huyết Thần.

Giống như lúc bọn họ còn trẻ ở thành Vũ Đế!

Nghe Giang Ly nói, Vân Vạn Thường ánh mắt chăm chú nhìn hắn hồi lâu, mới chậm rãi ngẩng đầu, nhìn bầu trời đêm phía trên, chậm rãi nói: "Giang Ly, ta và ngươi bao nhiêu năm rồi, chủ tớ, không uống rượu sao? "

"Gần bốn trăm năm! "

"Bốn trăm năm trước? Có dài thế không? "

"Đúng vậy, từ khi lão nô rời khỏi Thiên Thạch phủ, chúng ta chưa bao giờ uống rượu! "

"Hôm nay đi uống rượu với tôi nhé? "

“Thà tuân theo mệnh lệnh còn hơn là tôn trọng! "

…

Thành Vạn Bình, phía bắc và phía nam thành có một đỉnh núi.

Đỉnh núi cao và bạn có thể nhìn thoáng qua tất cả những ngọn núi nhỏ hơn. Từ đây, bạn có thể nhìn thấy mây mù cuồn cuộn, ánh đèn của hàng nghìn ngôi nhà và thậm chí có thể nhìn thấy toàn bộ Thành phố Vạn Bình nhìn ra bạn. 

Lúc này là đỉnh điểm. 

Bầu trời đầy sao và mặt trăng ở trên bầu trời. Một tiểu thư ăn mặc sang trọng và vô song đang cầm một bình rượu không phù hợp với ngoại hình và khí chất của mình. Cô ấy đang đối mặt với bầu trời đêm và các vì sao trên bầu trời, ngẩng cổ và uống rượu.

Đồ uống nóng vào cổ họng, tôi mất cảm giác ngon miệng và lông mày nhướng lên.

Bên cạnh anh là Giang Lý, người có tinh thần bất tử và tư thế phi thường.

Thấy Vân Vạn Thượng kiêu ngạo như vậy, Giang Lý đã hy sinh mạng sống của mình để đồng hành cùng quý ông. Anh ta còn cầm vò rượu ở bên cạnh rót vào cổ họng.

Gió trên đỉnh núi mát lạnh nhưng sảng khoái.

Hương rượu thoang thoảng trong gió mát.

Bãi cỏ bên dưới và bầu trời đầy sao trên đầu anh có vẻ hơi say.

Vân Vạn Thương uống nửa bình rượu, hai má hơi ửng hồng, ngẩng đầu nhìn sao trên trời, đột nhiên nói: “Giang Ly, vì sao lại nói người sống? "

"Vì sự chính nghĩa vĩ đại của thế giới, vì hàng ngàn chúng sinh, vì sự cứu rỗi của thế giới và vì vinh quang vĩnh cửu! "

"Bạn..."

Nghe được Giang Ly nói như vậy, hơi say Vân Vạn Thương giơ ngón tay lên, mỉm cười chỉ vào Giang Ly. Khóe lông mày và đôi mắt cô tràn đầy sự chân thành mà đã lâu rồi cô không thấy. 

"Trơn trượt! "

Nói xong, Vân Vạn Xương lại nói thêm: “Thật ra, hơn ai hết ngươi biết rõ rằng con người sống vì bản thân và gia đình mình!

Thế giới... chỉ là một cái cớ khoa trương mà thôi!

Làm sao bạn có thể không biết liệu mình có thông minh như bạn không? "

Giang Ly nghe vậy, vội vàng đặt bình rượu trong tay xuống, cúi đầu chào. 

“Một người phàm đang làm điều đó cho chính mình, thưa bà, và chắc chắn là cho thế giới! "

"Ồ? Tại sao? "

“Bởi vì tôi biết phu nhân, bởi vì tôi vẫn còn nhớ… hoài bão của nhiều năm trước! "

Nghe Giang Ly nói như vậy, Vân Vạn Thường nhìn chằm chằm người sau bất động hồi lâu, sau đó cau mày nói: “Ngươi nghĩ tới Lý Dạ thế nào? "

Lần này Vân Vạn Xương lại hỏi. 

Nhưng câu trả lời của Giang Ly lại hoàn toàn khác với lần trước.

"Thiếu cung chủ... Hắn còn chưa có đủ huấn luyện, tư chất, mưu lược, tính cách, còn chưa có khả năng khống chế Thiên Thạch Phủ!"

“Kiểm soát mọi người cũng giống như điều khiển một con ngựa. Người cưỡi ngựa giỏi là người có dây cương tốt, dây cương tốt, sức ngựa cân bằng và một trái tim nhân hậu.

Thiếu cung chủ, nếu tâm không tàn nhẫn, sức không mạnh, tay không mạnh, chân không vững, nếu không có người giúp đỡ, ngươi sẽ không ngồi được ở vị trí này! "

"Vậy thì hãy nói cho tôi biết, ai là người phù hợp để hỗ trợ?"

"Cái này..."

Giang Ly nghe được lời này, trầm ngâm một lát, sau đó nói: "Tùy phu nhân quyết định!"

“Ông nghĩ gì về con trai ông, Khương Vũ Dương?” 

Vân Vạn Thương trầm ngâm một lát, mỉm cười nhìn Giang Ly.

Giang Ly nghe vậy, khẽ gật đầu, lớn tiếng nói: "Được!"

"Ồ? Tưởng Hoa thì sao?"

"Được rồi!"

"Ồ..."

Nghe Giang Ly nói như vậy, Vân Vạn Thường buông bình rượu trong tay xuống, đôi mắt sáng ngời chậm rãi nheo lại, sắc mặt trong nháy mắt thay đổi. 

"Vậy ý của ngươi là, không phải là sau này Thiên Thạch phủ sẽ bị ngươi Giang gia nắm chặt sao?"

Nghe Vân Vạn Thường nói như vậy, Giang Ly sắc mặt đột nhiên thay đổi, lập tức đặt bình rượu xuống, hoảng sợ ngã xuống đất. 

"Lão nô... Lão nô không có ý này!"

"Ồ? Ý bạn là gì?"

"Thiếu cung chủ... cần giúp đỡ. Con trai và cháu trai của lão nô có thể thay mặt Thiếu cung chủ chém đầu chảy máu. Chỉ cần là mệnh lệnh của Thiếu cung chủ, bọn họ nhất định sẽ tuân theo!"

"Ồ? Lỡ như... Ta bảo con trai ngươi giết ngươi thì sao? Ngươi cho rằng Giang Vũ Dương sẽ nghe lời sao?"

Vân Vạn Thượng nói, nhìn Giang Lý đang run rẩy bên dưới. 

Sau đó hắn chậm rãi nói: "Lão nhân gặp nạn, dã tâm ngàn dặm, liệt sĩ lúc tuổi già, tham vọng vô tận... Rùa tuy sống lâu nhưng vẫn còn thời gian. Ngươi... hiểu không?"

"Lão nô... hiểu được!"

Nghe Vân Vạn Xương nói như vậy, Giang Ly đập trán xuống đất. 

Nhìn Giang Ly nằm trên mặt đất, Vân Vạn Thường ánh mắt lóe lên hồi lâu, mới nói: “Ngươi sợ ta sao?”

"Không, tôi chỉ tôn trọng vợ tôi thôi!"

"Ha, đứng dậy đi, các ngươi quân vương cùng thần đang uống rượu, cần gì phải xa lánh như vậy!"

"Đúng!"

Giang Ly run rẩy đứng lên, trên trán đã lấm tấm mồ hôi.

Lúc này, anh không còn bình tĩnh và vô tư như xưa. 

Lòng bạn như biển, tình bạn như hổ. Ở trước mặt Vân Vạn Thường, ngay cả Giang Ly, người có khí chất ưu tú xuất chúng, lúc này cũng không còn bị ngươi ngăn cản nữa, bởi vì hắn không chắc chắn, không thể khống chế được. Anh không biết một giây tiếp theo trong miệng Vân Vạn Xương sẽ thốt ra lời gì. 

Trên thực tế, vào lúc đó, Giang Ly cảm giác được một luồng sát khí nồng nặc, lông tơ toàn thân dựng đứng. 

Cảm giác như có ai đó đang kề dao vào cổ mình. 

Sự sống và cái chết chỉ là vấn đề milimét. 

Giang Ly đứng lên, Vân Vạn Thường nhìn về phía người sau, chậm rãi nói: "Ta bảo ngươi chuẩn bị, thế nào?"

"Chúng ta đều đã chuẩn bị xong, chỉ có Huyết Thần tới!

Nhưng thưa bà, liệu anh ấy có đến không? "

"Chắc chắn... sẽ!"

Vân Vạn Trường dường như cảm nhận được điều gì đó và nhìn về phía bầu trời đêm xa xăm trước mặt. Một lúc sau, cô uống hết rượu trong tay rồi nói:

“Đi thôi, tiếp theo…là trận chiến quyết định!”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 194: Lừa dối cả thế giới

Thành phố Wanping, một thành phố phàm trần nhỏ bình thường, từng chỉ là nơi để Mạc La sinh sống, nhưng giờ đây, nó đã trở thành nơi diễn ra trận chiến quyết định thu hút sự chú ý của thế giới. 

Khi bản sao linh hồn của huyết thần bị phá hủy, Dinh thự Tianshi ở thành phố Wanping, và thậm chí cả Mạc La và mọi người, cảm thấy như họ đang đối mặt với một kẻ thù đáng gờm và bắt đầu sắp xếp đầy đủ. 

Tất cả mọi chuyện... chỉ vì Lý Huyền có mặt trong đó! 

Mỗi hành động của cậu bé phàm nhân ít được biết đến này đều ảnh hưởng đến xu hướng chung của thế giới, đặc biệt là... trong tình hình hiện tại. 

Li Huyền mang theo một nửa linh hồn của Huyết Thần và bị giam trong ngục tối của thành phố Vạn Bình. Mặc dù tình hình hiện tại đã yên tĩnh nhưng mọi người đều biết rằng khi tung tích của Li Huyền nổi lên dưới mặt nước, bên dưới mặt nước đã có một dòng nước ngầm dâng lên. 

Huyết Thần... không thể để yên một nửa linh hồn của mình được. Chỉ huy cung điện thứ bảy của Mạc La cũng muốn trích xuất một nửa linh hồn của Huyết Thần từ cơ thể của Li Huyền và tinh chế nó để trở thành chất dinh dưỡng cho bản thân và những người khác. Gần như có thể nói rằng ánh mắt của cả thế giới đều đổ dồn vào Li Huyền, một phàm nhân. 

Hiện tại, linh hồn thứ hai của Huyết Thần ẩn náu trong Bộ chỉ huy Điện thứ bảy đã bị Vân Vạn Thương phát hiện và đã bị giết, Huyết Thần đã mất đi nguồn thông tin nhất định sẽ tấn công bằng mọi giá. 

Bởi vì điều này, kể từ khi bản sao linh hồn thứ hai của Huyết Thần bị tiêu diệt, toàn bộ Vạn Bình Thành đã ở trong tình trạng mưa lớn. 

Vô số trưởng lão và đệ tử của Dinh thự Tianshi, cũng như đồng nghiệp từ các giáo phái khác và gần như toàn bộ giới tu luyện, đang tập trung tại thành phố Wanping. 

Chỉ trong vài giờ, một số Người bất tử Trái đất đã đến. 

Phú Diêu Tam Nhân của đảo Tongye! 

Tiên nữ Qinglian từ Huyền Cơ Các! 

Ngay cả Sở Thiên Nam và những người đã lâu không gặp từ Thiên Thạch phủ cũng đều ở đây! 

Trong phút chốc, vô số thổ tiên tụ tập tại Vạn Bình Thành nhỏ bé. 

Có thể nói, vào giờ phút này toàn bộ sức mạnh đỉnh cao của toàn bộ giới tu luyện đều tập trung ở đây. 

Lúc này, cho dù thống lĩnh của Cung điện thứ bảy Moluo không hài lòng, ông cũng không dám nói không với Vân Vạn Trường vào lúc này. Về phần những người khác ở Moluo, họ đã chấp nhận số phận của mình và chấp nhận sự chỉ dẫn của các đệ tử của Dinh thự Tianshi. Lấy Vạn Bình Thành làm trung tâm, họ hình thành một đội hình phòng thủ ba tầng trong và ngoài. 

Mọi người đều biết, trận chiến quyết định sắp bắt đầu! 

Tiếp theo sẽ là một trận chiến chấn động địa cầu! 

Cuộc chiến giữa những người bất tử trần gian! 

Không ai biết có bao nhiêu người sẽ sống sót! 

Ngay cả các đệ tử của Dinh thự Tianshi cũng tràn ngập sự phẫn nộ chính đáng và đặt mạng sống của họ vào nguy hiểm. 

Mọi người đều ý thức được quy mô của cuộc chiến sắp tới, mọi người cũng ý thức được sự tàn khốc của cuộc chiến sắp tới, nhưng không ai muốn rút lui, cũng không ai sợ chết. 

Vô số đệ tử trẻ đang bận rộn ở tiền tuyến xây dựng trận pháp phòng thủ! 

Không ai có thể chắc chắn khi nào Huyết Thần sẽ đến, cũng không ai có thể chắc chắn ai sẽ thắng, ai thua trong cuộc chiến cuối cùng. Điều duy nhất chúng ta biết là trận chiến này đã được định sẵn là tàn khốc! 

Nó tàn khốc đến mức không một nhà sư nào có thể chắc chắn 100% rằng mình sẽ sống sót. Ngay cả một số trưởng lão Sanxian mạnh mẽ cũng có vẻ mặt không hề sợ hãi. 

Một bầu không khí chưa từng có bao trùm khắp thành phố Wanping. 

“Người dân đã sơ tán chưa?”

Lý Dạ nhìn Vạn Bình Thành phía dưới, sắc mặt bình tĩnh, không biết dưới khuôn mặt bình tĩnh đó ẩn chứa biểu tình gì. 

Chỉ là... sâu trong đôi đồng tử thỉnh thoảng lóe lên, có những cảm xúc phức tạp không thể diễn tả được, luôn thay đổi. 

"Mọi người sơ tán!"

Phía sau Lý Dạ, Xích Hỏa Thần đại nhân nhíu mày, cúi đầu cung kính. 

Đối mặt với chủ nhân tương lai của Thiên Thạch Phủ, trưởng lão Xích Hỏa Thần Chủ, hắn vào lúc này không thể nào cung kính hơn. 

Những vị tiên phóng túng khác đứng phía sau Thần Chủ Lửa Đỏ nhìn Thần Chủ Lửa Đỏ với vẻ khinh thường rõ ràng. 

Nhưng vào lúc này, Vạn Bình Thành hiển nhiên bị Thiên Thạch Phủ thống trị. Thân là chủ nhân tương lai của Thiên Thạch Phủ, Lý Dạ đương nhiên kém một người, hơn vạn người. 

Không biết có bao nhiêu đại gia và người sáng lập tà giáo đang liếm mặt già nua nịnh nọt. Đương nhiên, hắn, Xích Hỏa Vương, phải đi trước người khác một bước, chiếm một vị trí bên cạnh chủ nhân tương lai của Dinh thự Thiên Thạch. 

Bằng cách này, tương lai sẽ đầy hứa hẹn! 

Trên thực tế... bọn họ đều biết rằng trận chiến cuối cùng với Huyết Thần sắp đến, và mặc dù họ, những tù nhân ban đầu bị Thiên Thạch Phủ giam giữ trên tử tù, đã được thả ra, nhưng họ cũng chỉ là bia đỡ đạn ở tiền tuyến. Không ai biết cuối cùng có bao nhiêu người trong số này sẽ sống sót. 

Nhưng một khi họ sống sót, theo lời đảm bảo trước đây của Tianshi Mansion Yun Wanshang, họ chắc chắn sẽ lấy lại được tự do và... trở thành anh hùng của Tianshi Mansion! 

Ai lại muốn trở thành ác quỷ mang lại tai họa cho thế giới nếu có thể gia nhập một giáo phái danh giá và chính trực? 

Mỗi người trong số những tù nhân này đều là một linh hồn con người, có khả năng đạt được địa vị của một Sanxian, và không ai trong số họ là kẻ ngốc. 

Tuy nhiên, trong lòng họ luôn cảm thấy có chút không vui khi nịnh nọt một hậu bối như vậy. Nếu không phải phía sau Lý Dạ có Vân Vạn Thường, thậm chí còn có Thiên Thạch phủ, bọn họ Ma Giáo đại nhân sao có thể nịnh nọt một thiếu niên! 

Xích Hỏa Thần Chủ là người được nịnh nọt nhất trong nhóm. Chỉ trong vài ngày, anh đã trở thành cánh tay phải của Lý Diệp. Lý Diệp đã để lại cho anh nhiều thứ. 

Ví dụ như việc di dời những người mà Lý Diệp đang nói đến vào lúc này là nhiệm vụ mà Lý Diệp đích thân giao cho Lord Red Fire God. 

Trong thành Vạn Bình, có ít nhất hàng trăm nghìn người, và những người xung quanh, hàng triệu, hàng chục triệu người đều bị di dời trong vòng nửa giờ. Ngay cả khi họ là những người bất tử thì đó vẫn là một khối lượng công việc cực kỳ khổng lồ. 

May mắn thay, Chúa tể lửa đỏ đã làm rất tốt. 

Nghe được câu trả lời khẳng định từ Chủ nhân Xích Hỏa Thần, Lý Dạ hài lòng gật đầu, sau đó không nói thêm gì nữa. 

Xích Hỏa Thần Chủ đứng ở phía sau hắn cung kính, trên mặt lộ ra một tia nghi hoặc. Một lúc lâu sau, hắn ngập ngừng hỏi: “Thiếu gia, xin hỏi đồng nghiệp của chúng ta ở Thiên Thạch phủ đang chuẩn bị làm gì?”

Câu hỏi của Hồng Hỏa Thần Vương khiến mấy tù nhân bên cạnh cũng vểnh tai lên. Đây là... câu hỏi mà họ quan tâm nhất. 

Sau khi giải quyết được bản sao thứ hai của Huyết Thần, họ vội vã đến Dinh thự Tianshi và Huyền Cơ ở thành phố Vạn Bình. Các trưởng lão và đệ tử đã bắt đầu chạy đua với thời gian để chuẩn bị một đội hình cực kỳ phức tạp và kỳ lạ mà ngay cả nhiều vị tiên có mặt cũng chưa từng thấy trước đây. 

Rõ ràng... nó đã chuẩn bị sẵn sàng để đối phó với Huyết Thần. 

Theo lời của Chúa tể Hồng Hỏa, anh ta đã tự mình phân công đến Dinh thự Tianshi mà không có bất kỳ dấu vết nào, và gọi các đệ tử của Dinh thự Tianshi là đồng nghiệp của mình. 

Lý Dạ tự nhiên không thèm chú ý tới chút thông minh này, nhưng hắn vẫn trả lời vấn đề của hắn. 

“Con cũng không biết, mẹ đã chuẩn bị sẵn cái này rồi!”

Trong câu này, Lý Dạ thật sự không có gì có thể che giấu. Kể từ khi Vân Vạn Trường đến, nắm quyền chỉ huy Cung điện thứ bảy và giết chết bản sao của Huyết Thần, sức mạnh của Dinh thự Tianshi đã suy giảm. Danh tính thiếu gia của Dinh thự Tianshi không còn đủ nữa. Vân Vạn Trường đã tiếp quản toàn bộ Dinh thự Tianshi và Lý Diệp không biết nhiều về những gì anh ta đã làm. 

Lý Dạ vừa nói lời này, Xích Hỏa Thần Chủ khẽ cau mày, sau đó theo sát: "Vậy... Thiếu cung chủ, khi nào chúng ta... cùng Huyết Thần khai chiến?"

Câu này cũng là một chủ đề đáng được mọi người ghé tai. 

"Tôi không..."

Lý Dạ cũng lắc đầu, nhưng hắn còn chưa nói xong, một giây tiếp theo, mọi người đều cảm nhận được khí tức máu tươi từ phía đông tràn tới, che khuất bầu trời và mặt trời, giống như cuồng phong biển cả! 

Huyết Thần... đang ở đây! 

Đúng vậy, đại ác quỷ đã làm xáo trộn cả thế giới... đang ở đây! 

Tôi nhìn thấy sấm sét cuồn cuộn ở phía xa, máu bao phủ bầu trời và mặt trời từ xa tràn vào như sông hồ tràn bờ. Thoạt nhìn tưởng chừng như đê bị vỡ, nước lũ tràn xuống. 

Chỉ cần xuất hiện ở trong tầm mắt của mọi người, khí thế kinh khủng như sông hồ trong máu và hồ khiến tất cả mọi người đều căng thẳng, thậm chí có một số đệ tử thực lực thấp cũng đã lung lay. 

Khi biển máu xuất hiện ở bầu trời xa xôi, một số nhân vật từ thành phố Wanping nhảy lên, rồi bắn về phía biển máu ở phía xa như sao băng. 

Vào thời điểm va chạm, tiếng sấm rền vang lên dữ dội. Đột nhiên, gió và mây đổi màu, bầu trời sụp đổ và mặt đất tách ra. Nước, lửa, gió và sấm sét, sức mạnh của năm giai đoạn, gần như tất cả các vị thần trái đất còn lại giờ đã tham gia vào trận chiến cổ xưa và hiện đại này. 

Những vị thần Trái đất đến Thành phố Vạn Bình là những người đầu tiên chặn được Huyết Thần. Trận chiến nổ ra giữa hai bên là biển máu. Biển máu dâng trào giống như một vùng biển rộng lớn trước cơn gió mạnh cấp 12. Sóng gào thét, cuồn cuộn. Nó không thể được mô tả bằng bất kỳ từ nào. Nói tóm lại, nó thật tráng lệ và tráng lệ. 

Trận chiến trong biển máu không phải là cấp độ mà Tam Tiên có thể tham gia. Mọi người chỉ có thể ngơ ngác nhìn biển máu dâng trào, cảm nhận được khí tức kinh người thỉnh thoảng tràn ra. 

Chỉ riêng hơi thở tràn trề cũng đủ xé nát những kẻ bất tử lỏng lẻo này thành từng mảnh. Thậm chí trong số họ, có rất nhiều người lần đầu tiên trải qua trận chiến cấp độ trái đất bất tử ở cự ly gần như vậy. Điều này đặc biệt đúng với những con quỷ bị giam giữ trong Dinh thự Tianshi. Khi họ cảm nhận được sức mạnh của những vị tiên đất thỉnh thoảng rò rỉ ra ngoài, mọi sự kiêu ngạo của họ đều biến mất ngay lập tức! 

Nếu trước đây nói về bọn họ, vẫn có một số người cảm thấy cho dù không thể vật tay với Thổ Tiên, họ vẫn có thể thoát khỏi tay Thổ Tiên. 

Đó là vì họ thiếu hiểu biết và không sợ hãi. Họ không biết sự khác biệt thực sự giữa cơ thể của những người bất tử phóng túng mà họ tự hào và cơ thể của những người bất tử trên trái đất. 

Bây giờ bọn họ đã chứng kiến ​​trận chiến cấp Địa Tiên và cảm nhận được uy lực khủng bố mạnh mẽ từ sức mạnh của Thổ Tiên, trên mặt mọi người đều lộ ra vẻ sợ hãi sâu sắc, có người đã run rẩy. 

Và ngay khi các Thổ Tiên tập trung tại Thành phố Vạn Bình ngăn chặn Huyết Thần, một bóng người lại một lần nữa bay ra khỏi Thành phố Uyển Bình. 

Đó không ai khác chính là Vân Vạn Thương! 

"Mọi người, chiến tranh sắp bắt đầu, nếu không muốn thân thể tử vong, tu vi biến mất giữa thiên địa, thì hãy tuân theo mệnh lệnh của ta!

Các đệ tử của Thiên Thạch Phủ và Huyền Cơ Các tiếp tục xây dựng trận pháp. Những người còn lại đứng trước mắt đội hình, chuẩn bị chiến đấu đến chết! "

Khi mọi việc cấp bách, ngay cả một nhà thông thái như Vân Vạn Thượng cũng không thể không tỏ ra quyết tâm trước sức mạnh tuyệt đối. Anh không còn bình tĩnh như thường lệ nữa. 

Không có nguyên nhân nào khác, Huyết Thần... tới quá nhanh! 

Vượt quá mong đợi và đến trong chớp mắt! 

Trước khi việc sửa chữa trận tuyến phòng thủ thành phố Vạn Bình hoàn thành, Huyết Thần đã đến! 

Hắn không phải đang bị Bàn Long tổ truy đuổi khắp nơi sao? Tại sao anh ta vẫn còn rảnh rỗi và thời gian để đến đây? 

Hơn nữa hắn tới nhanh như vậy, Bàn Long tộc trưởng... Không ngăn cản hắn sao? 

Vân Vạn Xương lòng đầy nghi hoặc, nhìn xa xa biển máu cuồn cuộn. Dù trong lòng có nghi ngờ nhưng cô đã lập tức đưa ra quyết định đúng đắn và để các vị tiên Sanxian của mình tiếp tục xây dựng đội hình phòng thủ thành phố. 

Lý Huyền vẫn còn ở trong thành, không thể dễ dàng bị Bàn Long tộc trưởng bắt đi như vậy. 

Cùng lúc đó, trận chiến khốc liệt vẫn đang tiếp diễn trong biển máu. Không ai biết chính xác bên trong đang xảy ra chuyện gì, nhưng hậu quả kinh hoàng thỉnh thoảng tràn ra vẫn khiến không ai dám bước tới. 

Cuộc chiến giữa những người bất tử trên trần gian không phải là thứ mà họ có thể gây rối ở cấp độ này. 

Tất cả những gì họ có thể làm là im lặng chờ đợi kết quả được xác định trên chiến trường đằng kia. 

Không lâu sau, biển máu dâng trào đột nhiên ngừng dâng trào, giống như mặt biển vốn gồ ghề bỗng trở lại yên tĩnh. Càng giống như không gian và thời gian bị đình chỉ trong biển máu, thật lâu không thấy động tĩnh gì. 

Tuy nhiên, sự yên tĩnh này chỉ kéo dài trong vài phút. Sau đó, với một tiếng "bụp", một bóng người lao ra từ biển máu nhớp nháp. 

Đó không ai khác chính là Sở Thiên Nam! 

Bóng người sau đó được nhìn thấy trực tiếp bay ra khỏi biển máu hỗn loạn, như thể bị một lực nào đó trực diện tấn công. 

Thân hình của hắn tuy bay lộn ngược nhưng vẫn mang thân hình của một Tam Tiên. Anh ta dừng cuộc rút lui giữa không trung và giữ nguyên vị trí. 

Một giây tiếp theo, khi Sở Thiên Nam dừng lại, lại có thêm vài bóng người bay ra khỏi biển máu. 

Đó là một số trưởng lão khác từ Dinh thự Tianshi, bao gồm Phú Diêu Tam Nhân từ Đảo Dừa Đồng và Tiên nữ Qinglian từ Huyền Cơ Các. 

Những người bất tử còn lại trong giới tu luyện đều tham gia vào trận chiến này, nhưng ai biết rằng sức mạnh của Huyết Thần vẫn vô địch như vậy. 

Khi một số người bị Huyết Thần đánh bật ra khỏi biển máu quái dị, biển máu vốn đã dịu đi lại bắt đầu dâng trào, như thể một cơn mưa lớn sắp đến. Biển máu cuồn cuộn dữ dội, khó có thể bình tĩnh lại. 

Cùng với biển máu dâng trào, những đợt sóng khổng lồ một lần nữa ập tới Vạn Bình Thành. Biển máu dường như san phẳng cả bầu trời, thành Vạn Bình dưới biển máu lúc này giống như hạt gạo. Vô số người tu hành, đối mặt với biển máu dâng lên từ bầu trời xa xôi, yếu đuối và nhỏ bé như con người đối mặt với cơn sóng thần của thiên nhiên. 

Nhưng... như người ta vẫn nói, dù trời có sụp đổ thì vẫn sẽ có người cao đứng ở phía trước đỡ dậy. 

Lúc này, đối mặt với biển máu quái dị, những Thổ Tiên còn lại nhìn nhau và cùng nhau hành động. 

Tôi nhìn thấy những Thổ Tiên này đều xếp hàng trên bầu trời, đối mặt với biển máu quái dị, hai tay dang rộng. Sức mạnh bất tử của Trái đất vô tận khuấy động mặt trời và mặt trăng, thay đổi màu sắc, núi sông rung chuyển, tạo thành một bức tường bao gồm sức mạnh bất tử của Trái đất trước mặt một số người. Biển máu dâng trào đập vào tường giống như sóng vỗ vào đá. Dù có hỗn loạn đến đâu, cũng khó có thể lay chuyển được dù chỉ một nửa trong thời gian ngắn! 

Hai bên dường như rơi vào bế tắc. 

Khi có nhiều học viên ở Vạn Bình Thành phía sau nhìn thấy điều này, họ lập tức đẩy nhanh việc xây dựng trận pháp phòng thủ thành phố trong tay. Sức mạnh ma thuật được tập hợp bởi biển người rộng lớn được xây dựng ở mọi hướng với Thành phố Vạn Bình là trung tâm của vòng tròn. 

Phía trước, Thổ Tiên và Huyết Thần vẫn đang giằng co với nhau. 

Vân Vạn Xương ở phía sau vẫn luôn chú ý tới chiến trường phía trước. Trận chiến giữa trái đất và những người bất tử đương nhiên không phải là thứ cô có thể tham gia. Tuy nhiên, điều mà Vân Vạn Trường bối rối là tộc trưởng Panlong... tộc trưởng Panlong đã đi đâu! 

Tại sao…không thấy anh ta đâu trên chiến trường! 

Vân Vạn Xương khẽ cau mày, ngơ ngác nhìn chiến trường phía trước. 

Và khi tất cả các Thổ bất tử cùng nhau hợp tác, biển máu tưởng chừng như không thể ngăn cản lại thực sự bị chặn lại bởi một số Thổ bất tử.

Khi biển máu dâng trào, một bóng người quen thuộc xuất hiện ở trung tâm biển máu. Không ai khác chính là Huyết Thần! 

Xuyên qua biển máu bên ngoài, đôi mắt của Huyết Thần đảo quanh Sở Thiên Nam trước mặt, sau đó rơi vào Vân Vạn Xương ở phía xa. Cuối cùng, anh ta nhìn chằm chằm vào thành phố Wanping bên dưới Vân Vạn Trường. 

Ánh mắt của Thổ Tiên dường như đã vượt qua giới hạn của thời gian và không gian. Anh ta có thể nhìn thấy Li Huyền ở thành phố Wanping bên dưới từ rất xa, và anh ta có thể nhìn thấy Li Huyền bị giam trong ngục tối. 

Đương nhiên, Huyết Thần sẽ không có nhiều hứng thú với phàm nhân giống kiến ​​này. Điều anh quan tâm chính là một nửa linh hồn trong cơ thể anh, sức mạnh còn lại của Huyết Thần! 

"Sở Thiên Nam, ngươi sao dám ngăn cản ta!"

Đối mặt với sự cản trở của nhiều người, Huyết Thần vô cùng tức giận. Biển máu rộng lớn như bị kích thích, trong nháy mắt co lại biến hóa, trong nháy mắt biến thành một vật khổng lồ cao hàng trăm mét. 

Tôi nhìn thấy Huyết Thần điều khiển người khổng lồ này, vung nắm đấm ngưng tụ từ biển máu và đánh vào khoảng không trước mặt nhiều Thổ Bất Tử. Sức mạnh của Thổ Tiên bị nắm đấm bắn phá, lập tức xuất hiện gợn sóng, đánh trúng Chu Thiên Nam đám người. 

"Huyết Thần... đã trở nên mạnh mẽ trở lại!"

Phù Dao Tam Nhân ở một bên cau mày, sắc mặt không còn bình tĩnh như trước. 

Trong khi anh ta chống cự một cách khó khăn, khuôn mặt anh ta đầy sốc. Rõ ràng là so với trận chiến lần trước ở núi Long Hổ, Huyết Thần hiện tại mạnh hơn và điên cuồng hơn! 

Trong đầu mọi người chỉ có một câu hỏi, mấy ngày nay đã xảy ra chuyện gì! 

Tổ sư Panlong đã đi đâu và tại sao Huyết Thần... lại trở nên mạnh mẽ như vậy! 

Mặc dù người ta nói rằng kể từ trận chiến ở Longhu Mountain, Tianshi Mansion, Huyền Cơ Các và thậm chí cả Sanxian của Biển Hoa Đông, tất cả các thế lực trong toàn bộ giới tu luyện đều chú ý đến tin tức về Huyết Thần. Tuy nhiên, trong nhiều ngày như vậy, cả Thiên Thạch Quán và Huyền Cơ Các đều không thực sự đoán ra được hành động cụ thể của Huyết Thần. Tin tức duy nhất nhận được là Tổ tiên Bàn Long ngày này qua ngày khác đang truy đuổi Huyết Thần. Không ai biết chi tiết cụ thể của hai bên...

Nhưng hiện tại xem ra việc truy đuổi của Tổ sư Bàn Long cũng không có hiệu quả. Thần máu hiện tại thậm chí còn mạnh hơn trước. Chu Thiên Nam thậm chí còn nghi ngờ rằng vị thần máu hiện tại đã đạt đến cấp độ cao hơn bất tử trần gian. Tuy nhiên, do thiên đạo nên không có cách nào đột phá và thăng thiên. 

Tất nhiên, một nguyên nhân khác là những vị tiên địa cầu ở đây về cơ bản đều bị thương. Nếu không, họ sẽ không gặp bất lợi trong trận chiến với Huyết Thần. 

Đối mặt với huyết thần đã biến thành người khổng lồ, những vị thần trần thế bên dưới dường như vô cùng nhỏ bé. 

Nhưng dù vậy, Thổ Tiên vẫn không hề sợ hãi chút nào. Không khó để Thổ Tiên rung chuyển sức mạnh của núi non với thân phận loài kiến. Vì vậy, khi nắm đấm khổng lồ của Huyết Thần vung lên, Phú Diêu Tam Nhân bay ra trước, với ống tay áo, khí trong trẻo và đục ở còng biến thành hình thái cực quyền. Khi Fuyao Sanren giơ tay lên, hình thái Thái Cực Quyền thay đổi và mở rộng. Trong khoảnh khắc, nó giống như một tấm khiên, chặn mọi người trước mặt. 

Nắm đấm khổng lồ của thần máu đáp xuống hình thái cực quyền, nhưng rất khó để lay chuyển nó. 

Nhìn thấy Phú Diêu Tam Nhân chặn Huyết Thần, số ít còn lại lập tức hóa thành thiên thạch, leo lên theo nắm đấm và cánh tay khổng lồ của Huyết Thần. Sau đó, ở giữa không trung, nước, lửa, gió, sấm sét và các loại ma lực khác nhau biến thành nắm đấm và tám chân để tấn công Huyết Thần. 

Có sấm sét dày bốn đến năm mét, magma trộn lẫn với đá lửa và những cơn gió mạnh có thể bóc tách ba linh hồn và bảy linh hồn của một người, cũng như sức mạnh của không gian, ánh sáng và bóng tối. Phương pháp của Earth Immortal không còn dựa trên vũ khí ma thuật trong tay Silt nữa. Ngược lại, uy lực của ma khí dù có phát huy toàn lực cũng chưa chắc có thể so sánh với uy lực của Thổ Bất Tử. Đó là sức mạnh của tứ đại và ngũ pha, vô cùng gần gũi với thiên đạo. 

Nhìn thấy loại chiến đấu xuyên thế giới này, các học viên dưới thành Uyển Bình đều chết lặng. 

Họ không ngờ rằng khi còn sống họ có thể chứng kiến ​​một trận chiến ở cấp độ Thổ Tiên, và trận chiến này đã làm mới lại kiến ​​​​thức mà họ đã luyện tập hàng trăm, hàng nghìn năm! 

Tình hình trên chiến trường không thể miêu tả bằng bút và mực, và một trận chiến ở cấp độ đó không thể miêu tả bằng bút và mực. 

Tuy nhiên, với sự kháng cự của Thổ Tiên, các nhà sư từ Dinh thự Thiên Thạch, Huyền Cơ Các và các thế lực khác ở Thành phố Vạn Bình cuối cùng cũng có thời gian để hỗ trợ đội hình bảo vệ thành phố. Nhìn thấy đội hình bảo vệ khổng lồ xuất hiện trên thành phố Vạn Bình, Huyết Thần, người đang chiến đấu với Chu Thiên Nam và những người khác, vô cùng lo lắng. 

Tôi nhìn thấy anh ta hét lớn, biển máu quái dị bơi lội trên bề mặt cơ thể to lớn của anh ta thực sự lại đông cứng lại, như thể đó là vật chất! 

Sau đó, Huyết Thần đấm mạnh! 

Uy lực của cú đấm này hoàn toàn khác so với trước đây, uy lực đã tăng lên vô số lần. 

Một cú đấm cực lớn được tung ra, Phú Diêu Tam Nhân muốn dùng phương pháp cũ để chống lại, nhưng ai biết rằng khoảnh khắc nắm đấm khổng lồ chạm vào Thái Cực Đồ, Thái Cực Đồ lập tức vỡ tan như một lớp băng mỏng. 

Khi mô hình Thái Cực Quyền tan vỡ, nắm đấm khổng lồ của Huyết Thần đánh mạnh vào cơ thể của Phú Diêu Tam Nhân. 

Một giây tiếp theo, giống như một ngôi sao băng vụt qua bầu trời, thân thể của Sanren đột nhiên từ trên trời nặng nề rơi xuống. 

Sau khi giải quyết được một trong số chúng, những Người bất tử Trái đất còn lại không dám đối đầu trực diện với Huyết Thần. Thay vào đó, họ sử dụng sự linh hoạt của mình để né tránh các đòn tấn công của Huyết Thần. 

Nhìn thấy nhóm người này bắt đầu tránh né đòn tấn công sắc bén, đồng tử của Huyết Thần co rút lại, ánh mắt lướt qua các Thổ Tiên, dán mắt vào Vân Vạn Xương phía trên Thành Uyển Bình ở phía xa. 

Người sau cũng chú ý đến ánh mắt của thần máu. 

Đôi mắt của hai người trải dài thời gian và không gian, nhìn nhau. 

Một giây tiếp theo, vị huyết thần ẩn náu trong biển máu nhếch lên khóe miệng, vẻ mặt lập tức trở nên lạnh lùng, như thể đã đưa ra quyết định. 

Tôi nhìn thấy một đôi bàn tay khổng lồ, vốn đang tấn công Chu Thiên Nam và những người xung quanh, nhưng lúc này chúng đã bị rút lại và giữ trước ngực. 

Sau đó, thân hình khổng lồ của Huyết Thần được nhìn thấy đang cuộn tròn, cùng với dòng máu dâng trào ở phía ngoài cùng, trong giây lát, gã khổng lồ cao lớn vốn dĩ đã biến thành hình cầu. 

Cảnh tượng kỳ lạ này khiến các tiên nhân xung quanh không còn đến gần nữa mà cau mày bước sang một bên, im lặng quan sát diễn biến trên sân. 

Huyết thần từ khổng lồ biến thành một quả bóng chỉ trong vài hơi thở, với tốc độ cực nhanh, quả bóng tiếp tục biến đổi với tốc độ còn nhanh hơn nữa. 

Quả cầu dần dần lớn lên, trong nháy mắt đã vô cùng to lớn. 

Khi quả bóng ngày càng lớn, trái tim của mọi người như thắt lại, bởi vì họ biết rằng đây là chiêu thức của Huyết Thần, và đó là... một chiêu thức mà họ chưa từng thấy trước đây! 

Không ai biết Huyết Thần sẽ làm gì tiếp theo. Điều duy nhất họ biết là phía trước tòa nhà nơi cơn bão sắp ập đến hiện giờ rất yên tĩnh. 

Có vẻ như nó tương ứng với những gì mọi người đang nghĩ. Một giây tiếp theo sau khi Huyết Thần biến thành một quả cầu, quả cầu phóng to đột nhiên phát nổ, giống như một quả bóng bay bị thổi đến cực điểm và phát nổ! 

Vô số giọt máu, kèm theo tiếng nổ, rải rác khắp nơi như những giọt mưa. 

Mỗi điểm máu này đều có sức mạnh ở cấp độ Sanxian. Có vô số trong số họ. Chúng đang nhỏ giọt với nước. Khoảnh khắc vụ nổ bay ra xung quanh, một bóng đen nhanh như tia chớp bay ra ngay lập tức.

Mục tiêu là Vạn Bình Thành! 

"Không tốt!" 

Sở Thiên Nam kinh hãi, những người khác cũng kịp phản ứng, nhưng đã muộn. Tốc độ của Huyết Thần quá nhanh. Với âm thanh bùng nổ siêu âm, Huyết Thần giống như một tên lửa, lao thẳng vào bầu trời phía trên Thành phố Uyển Bình ngay lập tức. 

Lúc này, Vạn Bình Thành còn có một ít thời gian trước khi hình thành đội hình phòng thủ thành phố. Lúc này Huyết Thần đã bắt được hắn. Với cú va chạm giống như tên lửa của Huyết Thần, đội hình lập tức rung chuyển ba lần. Ở rìa của trận pháp, một số tù nhân của Dinh thự Tianshi bị ảnh hưởng bởi cú va chạm và ngay lập tức... biến thành từng miếng thịt! 

Không còn xương! 

Ngay cả với một cơ thể mạnh mẽ như một người bất tử phóng túng, dưới tác dụng của lực lượng này cũng không có chút phản kháng nào và nó trực tiếp biến thành bột. 

Trước tác động của Thổ Tiên, Tam Tiên vẫn yếu ớt bất lực như một con kiến. 

Đối mặt với một lực lượng mạnh mẽ, nó giống như ném một quả trứng vào một hòn đá. 

Sau cú va chạm mạnh mẽ của Huyết Thần, đội hình bảo vệ thành phố rung chuyển ba lần, nứt, nứt và nứt trong đội hình vốn đã không ổn định. Khi những vết nứt này xuất hiện, giây tiếp theo, một nửa cơ thể của Huyết Thần bị mắc kẹt trong trận pháp. Sau đó, anh ta dùng lực bằng cả hai tay và chỉ với một tiếng “cạch”, đội hình bảo vệ thành phố bị tan vỡ. 

Khi đội hình phòng thủ thành phố tan vỡ, Vân Vạn Trường, người đang ở trên bầu trời cao, đột nhiên quay đầu lại nhìn thành phố Wanping bên dưới cô. 

Ngay lập tức, giống như một thiên thạch, nó lao thẳng xuống. 

"Giết Lý Huyền, bây giờ..."

Phản ứng của Vân Vạn Trường không hề khó chịu. Trong khoảnh khắc, cô dùng lòng bàn tay đánh vào thành Uyển Bình bên dưới. 

Cùng với những người phía trước và phía sau, họ nhanh chóng rơi về phía Vạn Bình Thành. 

Sức mạnh của Huyết Thần... quá mạnh, vượt quá sự mong đợi! 

Huyết Thần hiện tại thậm chí còn mạnh hơn Huyết Thần đã chiến đấu ở núi Longhu vài tháng trước! 

Cho dù mất đi một nửa linh hồn, Huyết Thần hiện tại vẫn mạnh mẽ đến mức phi lý! 

Đội hình phòng thủ thành phố đã bị phá hủy trước khi nó được hình thành. Ngay cả Sở Thiên Nam và các Thổ Tiên khác cũng không thể ngăn cản Huyết Thần! 

Vì vậy, nếu vấn đề cấp bách, chúng ta phải... giết Li Huyền trước! 

Vân Vạn Thượng đối mặt với Earth Immortal và đưa ra lựa chọn chính xác nhất. 

Chỉ là... rốt cuộc cô ấy không phải là Thổ Bất Tử! 

Khoảnh khắc Vân Vạn Trường dùng lòng bàn tay thổi bay, Huyết Thần đã xuất hiện bên dưới. 

Đòn tấn công toàn diện của Vân Vạn Trường đã bị Blood God chặn lại bằng lưng. 

Trong khi chặn lòng bàn tay, anh ta dùng tay nắm lấy nó và nhìn thấy ngục tối chính quyền quận ở thành phố Wanping ngay lập tức biến thành bột. Một nhân vật trong ngục tối bị Huyết Thần nhặt lên như củ hành trên đất khô. 

Trong chớp mắt, Huyết Thần đã cầm nó trong tay, sau đó tay còn lại của Huyết Thần đưa ra nắm lấy. 

Đôi mắt đẹp của Vân Vạn Trường mở to, giây tiếp theo, chiếc cổ thon thả của cô đã nằm trong tay Huyết Thần. 

Tôi nhìn thấy Huyết Thần di chuyển trái phải, ôm Lý Huyền và tóm lấy Vân Vạn Xương, sau đó quay lại nhìn Chu Thiên Nam và những người khác đã đến trước mặt hắn. 

"Sở Thiên Nam, ngươi lại gần một bước, hiền thê của ngươi sẽ bị nát thành từng mảnh!" 

Huyết Thần nhìn những người bất tử trên trần gian với vẻ mặt tự tin. 

Hắn biết, một khi Vân Vạn Thương bị bắt, Sở Thiên Nam chính là kẻ vô dụng!

Quả nhiên, đối mặt với Huyết Thần như thế này, Sở Thiên Nam đám người đều dừng lại tại chỗ, ném ra một con chuột vũ khí.

Huyết Thần nhìn Vân Vạn Thương trong tay, cười lạnh nói: "Người khôn ngoan sẽ luôn mắc sai lầm, không ngờ rằng, dù ngươi có kế hoạch thế nào, ngươi vẫn sẽ rơi vào trong tay ta!"

Sức mạnh tuyệt đối có thể đập tan mọi âm mưu! "

“Sức mạnh của anh…”

Mặc dù bị Huyết Thần bắt giữ, vẻ mặt Vân Vạn Thương vẫn không hề thay đổi. Cô chỉ lạnh lùng nói: “Thực lực của anh sao có thể tăng lên nhiều như vậy trong thời gian ngắn như vậy? Còn Bàn Long... hắn... đi đâu?"

"Ha... Ngươi không thể hiểu được. Dù bạn có thông minh như bạn thì cũng sẽ có một ngày bạn không thể hình dung ra được? Vậy thì... cứ từ từ suy nghĩ thôi!"

Nói xong, Huyết Thần nhìn Lý Huyền sang một bên với vẻ mặt đắc ý.

Lúc này, tuy Lý Huyền chưa chết, nhưng làm sao một phàm nhân có thể đối mặt với sức mạnh của Thổ Tiên? Anh ta đã bị choáng váng đến chết trước sức mạnh mà Huyết Thần luôn tỏa ra.

"Bây giờ... đã đến lúc trả lại đồ cho tôi!"

Nói xong, huyết thần với vẻ mặt kiêu ngạo quay đầu lại, nhìn thấy dấu vết năng lượng đỏ tươi bong ra khỏi cơ thể Lý Huyền, rồi... đi vào cơ thể huyết thần!

Chỉ cần một chút tiến vào, vẻ mặt kiêu ngạo của huyết thần đột nhiên cứng đờ, như thể có ai đó gõ vào huyệt đạo của hắn, khiến hắn đứng tại chỗ.

Và học trò của anh ta tràn ngập nỗi kinh hoàng.

Lúc này, Vân Vạn Thường ở một bên giơ tay lên, chậm rãi mở ra năm ngón tay của Huyết Thần, chậm rãi bay về phía sau một khoảng, cười lạnh:

"Ai nói với cậu... rằng Lý Huyền có một nửa linh hồn của cậu trong cơ thể anh ta?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 195: Huyết Thần biến mất

"Ai nói với cậu... rằng Lý Huyền có một nửa linh hồn của cậu trong cơ thể anh ta?"

Nghe những lời phát ra từ miệng Vân Vạn Trường, vị thần máu không còn cử động được nữa trong đầu chỉ còn lại hai từ - rơi vào bẫy! 

Đúng... đã rơi vào bẫy! 

Ngay từ đầu, Vân Vạn Trường chưa bao giờ đưa một nửa linh hồn của mình vào cơ thể của một người phàm bình thường như Li Huyền. Cho dù... cho dù con gái của nàng vì chuyện này bị cả thế giới truy lùng... gây ra chấn động lớn như vậy, suýt chết trong Thánh Linh Cung Hoa Đông, Vân Vạn Thường cũng có thể mặc kệ. 

Thật là một trái tim độc ác, một tâm trí đầy mưu mô sâu sắc! 

Càng để con gái ruột của mình một mình, người ta càng tin rằng một nửa linh hồn của huyết thần nằm ở Li Xuân.

Chẳng trách... chẳng trách Chu Thanh Di có thể cùng Lý Huyền trốn thoát khỏi Thiên Thạch phủ. Từ góc độ của người khác, chính Vân Vạn Thương và thậm chí cả mọi người trong Thiên Thạch phủ đều không nỡ làm tổn thương hắn, điều này đã tạo cơ hội cho Sở Thanh Y lợi dụng. 

Trên thực tế... chính Vân Vạn Thường là người đã cho phép con gái mình đưa Lý Huyền ra khỏi nơi an toàn nhất trên thế giới và đưa cô ấy ra mắt toàn thế giới. 

Sau đó... phân thân của hắn ở Thất Cung quận, Mặc Lạc... tự nhiên muốn tụ tập một nửa linh hồn này, một mũi tên trúng hai con chim, không... không phải chỉ một mũi tên giết hai con chim! 

Tất cả những gì cô ấy làm chỉ là khiến mọi người... hoặc để bản thân tin rằng Li Huyền thực sự có một nửa linh hồn trong cơ thể cô ấy! 

Sau đó... mọi chuyện xảy ra trước đó... Không phải Sở Thiên Nam đám người không ngăn cản được thành phòng ngự trận, không phải bọn hắn không thể tập hợp lại bảo vệ thành, mà là... bọn hắn nhất định phải... làm cho chính mình lo lắng! 

Hãy để mình bị lừa! 

Cô ấy thậm chí còn... lừa dối cả thế giới! 

Điều mọi người tin hóa ra lại là sai! 

Đó là một trò chơi! 

Một... trò chơi được sử dụng đặc biệt để đối phó với chính bạn! 

"Vân Vạn Thương..."

Huyết Thần không biết luồng khí đỏ như máu đó là gì, nhưng Huyết Thần lúc này quả thực không thể động đậy! 

Hắn chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi, thấp giọng niệm tên Vân Vạn Thương. 

Anh ta đã âm mưu chống lại chính mình hết lần này đến lần khác. Giờ phút này Huyết Thần muốn ăn sống thịt hắn, uống tủy hắn! 

Đối mặt với cơn thịnh nộ của Huyết Thần, Vân Vạn Xương vẫn không thay đổi gì, chỉ nói đơn giản: "Huyết Thần... hôm nay năm sau sẽ là ngày giỗ của ngươi!"

Nói xong, Vân Vạn Thường quay người lại, nhìn về phía rất nhiều tiên nhân trần thế cách đó không xa. Sau khi nhìn Sở Thiên Nam một lát, Vân Vạn Thường trực tiếp nói: "Mọi người, Huyết Thần sẽ bị trừng phạt!

Không quá muộn, ngay bây giờ! "

Nói xong, Vân Vạn Xương đi theo, nhìn Phù Diêu Tam Nhân ở một bên. 

Phú Diêu Tam Nhân đã bị thương nặng sau khi trúng cú đấm của Huyết Thần trước đó. 

Nghe được Vân Vạn Xương lúc này nói như vậy, hắn kinh hãi ôm lấy thân thể. Xem ra hắn đã cùng Vân Vạn Xương thương lượng từ lâu và có cách giải quyết. Vì vậy, khi hào quang màu đỏ tiến vào cơ thể Huyết Thần và Huyết Thần trên bầu trời cứng ngắc không thể cử động, Phù Đạo Tam Nhân bước tới, giơ một lòng bàn tay nặng trịch vào trán Huyết Thần! 

Trong phút chốc, sức mạnh của Thổ Tiên ập đến. Thanh Liên tiên tử ở một bên nhìn thấy liền theo sát phía sau hắn. Cô xoay người lại và đến phía sau Phú Diêu Tam Nhân. 

Đôi bàn tay ngọc mảnh khảnh cũng ấn lên lưng Phù Dao Tam Nhân, hai làn sóng sức mạnh trần gian điên cuồng tràn vào cơ thể Huyết Thần! 

Với sức mạnh của hai người này, những Thổ bất tử còn lại nhìn thấy điều này, lần lượt dùng lòng bàn tay và lưng tạo thành một con rồng dài và truyền sức mạnh Trái đất bất tử của họ vào cơ thể của Huyết Thần. 

Người cuối cùng xếp hàng chính là Sở Thiên Nam! 

Ngay khi Chu Thiên Nam đang truyền sức mạnh bất tử trần thế của mình, anh ta đã giơ tay còn lại lên không trung. Sức mạnh vô hình, vô hình và không thể diễn tả được bao trùm toàn bộ chiến trường bằng cách giơ lòng bàn tay của Chu Thiên Nam. 

Lập tức, những tu sĩ còn lại bị Huyết Thần đột phá cảm thấy sức mạnh của mình bị Sở Thiên Nam cưỡng ép hấp thu, sau đó hóa thành một dòng nước lũ, liên tục truyền vào trong cơ thể Huyết Thần. 

Lúc này mọi người cũng đã hiểu! 

Đây là trận chiến then chốt để tiêu diệt Huyết Thần. Ngay cả một số kẻ ngốc có ý tưởng khác trong đầu giờ cũng hiểu rõ tình hình. 

Huyết Thần đã rơi vào bẫy và bị nhiều Thổ Tiên trấn áp. Thất bại hôm nay đã là điều chắc chắn rồi. Hiện tại những người cơ sở này đã nhìn rõ tình hình, không cần phải chần chừ nữa. 

Kể từ đó... tất cả tu sĩ trên toàn chiến trường đều cống hiến hết sức lực, sức mạnh dâng trào như sông hồ dường như tròn trịa vô cớ, tất cả đều đổ vào cơ thể của Huyết Thần. 

Sức mạnh khủng khiếp tác động lên cơ thể của Huyết Thần, lực lượng khổng lồ tràn vào ngay lập tức khiến bụng của Huyết Thần, thậm chí toàn bộ cơ thể của hắn nhanh chóng nở ra như một quả bóng bay được bơm căng. 

Trong chớp mắt, toàn bộ tứ chi và xương đều sưng tấy lên mấy lần. 

Nhìn thấy cảnh này, trong mắt mọi người đều tràn ngập vui mừng, đặc biệt là Phù Dao Tam Nhân ở phía trước càng hưng phấn hơn! 

"Nó hoạt động!"

Suy nghĩ của anh không khỏi quay về cách đây không lâu, khi anh mới đến Vạn Bình Thành. Người gặp anh chính là Vân Vạn Thương. 

"Phái Dao tiền bối, tiểu bối, ở đây chúng ta có một phương pháp giết Huyết Thần. Chúng ta cần ngươi... hợp tác!"

Khi đó, Phú Diêu Tam Nhân vẫn còn đầy bất ngờ, bởi vì tuy đã nghiên cứu rất lâu nhưng anh vẫn không biết làm thế nào để tiêu diệt Huyết Thần. Không ngờ... Vân Vạn Xương lại có cách để loại bỏ hắn. 

"Địa Tiên dưới danh nghĩa của Giáo phái Baihua, Thẩn Ao và những người khác, cũng như đại trưởng lão của Dinh thự Tianshi chúng ta, đều bị hút vào cơ thể của Huyết Thần. Có lẽ đây là lý do tại sao Huyết Thần lại mạnh như vậy!

Anh ta có thể tinh chế, hấp thụ và sử dụng sức mạnh của những người bất tử trần thế khác! "

"Phu nhân, ý của ngươi là... lợi dụng Địa Tiên chi lực rót vào Huyết Thần trong cơ thể?"

"Không tệ!

Mọi thứ đều có giới hạn mà nó có thể chịu đựng, và Huyết Thần... cũng nên làm như vậy!

Khi đến thời điểm, tôi sẽ yêu cầu Thiên Nam cùng hành động với bạn. Các tiên nhân trần gian từ Dinh thự Thiên Thạch và Huyền Cơ Các, cộng thêm Tổ tiên Bàn Long, nhất định sẽ thành công!

Trong số này, Hôn Viên Cương Kỳ bẩm sinh của bạn là ưu tiên hàng đầu! "

“Đã nói rồi thì…”

Nghe Vân Vạn Thường nói như vậy, Phù Dao Tam Nhân sắc mặt ngưng trọng. 

Bởi vì hắn có một vấn đề chí mạng! 

“Liệu Huyết Thần… có cho phép chúng ta trút toàn bộ sức mạnh của Thổ Bất Tử vào cơ thể Huyết Thần với sự an tâm như vậy không?”

"Nếu tôi... có thể làm gì đó thì sao?"

Những suy nghĩ lệch lạc quay về hiện tại. Khi thấy phương pháp của Vân Vạn Thượng quả thực có hiệu quả, Phú Diêu Tam Nhân vui mừng khôn xiết và nhanh chóng tăng tốc độ truyền tải sức mạnh của Thổ Bất Tử. Sức mạnh cuồng bạo đột nhiên tràn vào cơ thể huyết thần như một dòng sông ngập nước. 

"Anh... anh..."

Sức mạnh to lớn đã làm biến dạng khuôn mặt của Huyết Thần. Anh ta nhìn những người trước mặt và nói: "Các bạn... các bạn không thể sống sót được!"

"Ha... Giờ phút này ngươi còn muốn dùng lời dụ dỗ người ta sao!"

Ngay khi huyền thoại máu được nói ra, Vân Vạn Trường chậm rãi nói, và một vật thể hình thoi giống như một viên kim cương đột nhiên xuất hiện trong tay anh ta. 

Khoảnh khắc nhìn thấy vật thể này, đôi mắt của Blood God đã mở to. 

"Anh... làm sao anh có được nó?"

"Tại sao tôi lại không làm vậy!

Ai nói với bạn...chúng tôi không có nó? "

Vân Vạn Trường khẽ mỉm cười, và vẻ mặt của Blood God hoàn toàn có thể nhìn thấy được. 

"Trước đây chúng ta đã ở cực bắc, tại sao cậu lại..."

Vẻ mặt của Huyết Thần tràn đầy kinh hãi. Mặc dù sức mạnh cuồng bạo xông vào cơ thể hắn và làm xáo trộn nội tạng của hắn, nhưng vào lúc này, Huyết Thần vẫn hỏi hắn câu hỏi. 

Vân Vạn Xương thì ngược lại bình tĩnh nói: "Nếu như không thể hoàn toàn giết chết ngươi, làm sao có thể dễ dàng như vậy giết ngươi?"

"Hơn nữa... Nếu như ngươi không làm ác, Bạch Hoa Môn... Thẩm Ngao... Bàn Long tổ tiên... cùng Cốt Thần Chủ, Thiên Trì đại nhân... Địa Tiên nhiều như vậy, ta nhất định phải đối phó bọn hắn từng cái một, phiền phức quá!"

Những lời nói lạnh lùng của Vân Vạn Trường đã lọt vào tai Blood God và Phú Diêu Tam Nhân. Cả hai đều có chút giật mình. Sau đó, Phù Dao Tam Nhân quay đầu nhìn Vân Vạn Xương, trên mặt vẫn là vẻ mặt khó hiểu. 

"Thưa bà, ý bà là gì?"

Cho đến giờ phút này, hắn có chút bối rối. 

Vân Vạn Xương ánh mắt dần dần lạnh lùng, nàng chậm rãi nói: "Trăm vạn năm, ta cùng Thiên Nam chấm dứt hỗn loạn, thành lập tông môn, Thiên Thạch phủ, Bạch Hoa Môn, Huyền Cơ Các... Tam phái cố gắng, nhưng tuy rằng hỗn loạn đã được kiềm chế, nhưng ngọn nguồn của hỗn loạn vẫn chưa bao giờ bị xử lý!"

"Huyết Thần?"

Nghe Vân Vạn Xương nói xong, Phù Dao Tam Nhân vẫn là không hiểu. 

Vân Vạn Trường thì lạnh lùng nhìn anh, chậm rãi nói: “Không phải Huyết Thần, chúng ta nên đổi thành một thuật ngữ tổng quát hơn - Thổ Tiên. Trên thế giới này có quá nhiều Thổ Tiên!

Thiên Thạch phủ có thể trấn áp Tam giáo cửu lưu, có thể trấn áp các cao thủ Tam nhân, nhưng không thể trấn áp được những Tiên nhân đỉnh cấp!

Chẳng hạn như Cốt Thần Chủ và Thiên Điên Chủ, bọn họ luôn để mắt tới Trung Nguyên. Nếu không bị diệt trừ, chúng sẽ là nguồn gốc của sự hỗn loạn trong tương lai! "

"Ha ha... ha ha ha..."

Nghe Vân Vạn Thương nói như vậy, Huyết Thần ngẩng đầu cười lớn. Anh cười một lúc lâu trước khi bất đắc dĩ dừng lại. 

"Fuyao, bạn có nghe thấy không? Bạn là kẻ thù của tôi vì công lý trong lòng. Bạn có biết rằng Vân Vạn Trường đã coi bạn là một trong những mục tiêu cần loại bỏ. Cô ấy đã cho phép tôi phát triển lớn hơn và sau đó dùng tay của tôi để loại bỏ bạn, đồ ngốc, xương, tổ tiên Panlong và tất cả những người bất tử trần thế không đến từ Tianshi Mansion và Huyền Cơ Các của cô ấy!

Bằng cách này, cô, Vân Vạn Thượng, thống trị gia đình!

Suy cho cùng, ngươi chỉ là... một con tốt đáng thương bị người khác lợi dụng, hahahaha..."

Huyết Thần cười lớn. Vào lúc này, dường như mọi thứ đã không còn nữa. Năng lượng ẩn giấu trong cơ thể Li Huyền không rõ, nhưng không nghi ngờ gì nữa, đó là kế hoạch dự phòng được Vân Vạn Trường sử dụng để đối phó với anh ta, một trong số họ! 

Vì đây là nước đi dự phòng nên việc đảm bảo Keke có thể phát huy hiệu quả 100% là điều đương nhiên. Bây giờ Huyết Thần đã từ bỏ việc đấu tranh. 

Cú trái tay của Vân Vạn Trường không dễ dàng thoát ra được, nhưng bây giờ, điều duy nhất anh hối hận là mình không bình tĩnh, hành động quá vội vàng và rơi vào bẫy. 

Trận chiến ở núi Long Hổ, trận chiến ở Viễn Bắc và hai cuộc chiến, Dinh thự Thiên Thạch cho tôi cảm giác bất lực trước tôi. Đặc biệt là trong trận chiến Viễn Bắc, cái gọi là át chủ bài của Sở Thiên Nam tuy có hại hắn nhưng lại không giúp ích được gì cho hắn. Ngoài ra còn có Tổ sư Panlong và Vân Di Song. Không ai trong số họ thực sự có thể đối phó với anh ta. Chính hai cuộc chiến liên tiếp này đã khiến Huyết Thần cảm thấy mình vẫn nắm thế chủ động. Anh ta không hề biết rằng Vân Vạn là kẻ chủ mưu đằng sau mọi chuyện. Thường, điều hắn mong muốn là hai cuộc chiến này khiến hắn cảm thấy phủ Thiên Thạch và Huyền Cơ Các không có cách nào đối phó với hắn, hơn nữa chính là tự do của Vân Vạn Xương cho phép hắn vì Vân Vạn Xương giết chết những vị tiên trần thế khác, sau đó sử dụng một nửa linh hồn mà Po đã dẫn hắn đến đây, vội vàng đối đầu với kẻ địch, làm sao có thể đánh bại được các kế hoạch khác nhau của đối phương? Cuối cùng, hắn chỉ còn cách một bước, Vân Vạn Thường lợi dụng tin tức sai lệch về Lý Huyền để nhốt hắn ở đây, vào lúc này...

Cô ấy thật mưu mô và độc ác. Vì lý do này, bà thậm chí còn dùng chính con gái mình làm mồi nhử để lừa dối cả thế giới! 

"Thưa bà..."

Khi Fuyao Sanren ở một bên nghe thấy những gì Blood God nói, họ nhìn Vân Vạn Trường với vẻ khó tin. Người sau không trả lời mà nhẹ nhàng nói: "Phiêu tiền bối, hôm nay là cơ hội tuyệt vời để giết Huyết Thần. Vì lợi ích của người dân thế giới, xin... hy sinh bản thân!"

Nói xong, Vân Vạn Thường lạnh lùng nói: "Mọi người, buông ra!"

Nói xong, Vân Nhất Song, Sở Thiên Nam cùng các trưởng lão khác đều lúc này đều rút Thổ Tiên lực, mất đi phúc lành sau lưng cung cấp vô tận Thổ Tiên lực. Cơ thể sưng tấy của Huyết Thần đột nhiên dừng lại. Sau đó, anh nhìn thấy sức mạnh Thổ Tiên trong cơ thể Phú Diêu Tam Nhân đã hình thành nên khả năng xảy ra lở đất và nứt đất. Nó không phải do chính Phú Diêu Tam Nhân điều khiển và đổ vào cơ thể Huyết Thần thành một dòng vô tận. 

Nói cách khác... Huyết Thần hiện tại không còn nằm trong tầm kiểm soát của hắn nữa và bắt đầu điên cuồng hấp thụ sức mạnh của người khác. Sức mạnh trước đây quá mạnh mẽ và hống hách. Gần như ngay lập tức, tất cả các học viên còn lại trên chiến trường đều bị cạn kiệt sức lực. Họ từ trên trời rơi xuống như bánh bao rồi nằm trên mặt đất như cá chết...

Những người duy nhất sống sót vào lúc này chỉ có Vân Vạn Trường và thậm chí cả Earth Immortal hiện tại. 

Không có nguồn cung cấp sức mạnh bất tử trần gian vô tận từ người khác, sức mạnh của chính Phú Diêu Tam Nhân bắt đầu chảy ra khỏi cơ thể anh ta với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường, rồi đổ vào cơ thể của Huyết Thần. 

Gần như trong nháy mắt, vẻ mặt đau đớn của Phú Diêu Tam Nhân đã thay đổi, anh không còn là người bình tĩnh và bất tử như trước nữa. 

Thịt, thịt và da trên mặt bắt đầu tiêu tán nhanh chóng với tốc độ có thể thấy được bằng mắt thường! 

Ngay khi Phú Diêu Tam Nhân sắp chết, Chu Thiên Nam ở một bên đột nhiên ra tay, đặt lòng bàn tay trực tiếp lên lưng Phú Diêu Tam Nhân và rót sức mạnh trần thế của mình vào cơ thể Phú Diêu Tam Nhân.

"Thiên Nam!" 

Nhìn thấy Sở Thiên Nam như vậy, Vân Vạn Xương lần đầu tiên lộ ra vẻ lo lắng. 

Điều này khác với những gì đã được thảo luận trước đó. Hành động bất ngờ của Sở Thiên Nam đã trực tiếp cứu được Phù Diêu Tam Nhân đang cận kề cái chết. Sức mạnh Trái đất bất tử của Sở Thiên Nam cũng bắt đầu tiêu tán nhanh chóng, xâm nhập vào cơ thể của Phú Diêu Tam Nhân, sau đó bị Huyết Thần hít vào. 

"Bạn đang làm gì thế?"

Vân Vạn Xương trong lòng khó hiểu, nhưng nhìn thấy Sở Thiên Nam như vậy, Vân Nhất Sương, Thanh Liên tiên tử đám người ở một bên nhìn nhau, tựa hồ trong lòng đã làm ra quyết định. Họ cũng đổ sức mạnh trần thế của mình vào lưng Chu Thiên Nam một lần nữa. 

Sức mạnh của Thổ Bất Tử của một số người đã cạn kiệt. Vào lúc này, khi nó được chuyển đi một lần nữa, cơ thể Huyết Thần vốn đã ngừng sưng tấy lại dần dần sưng lên. 

"Thiên Nam, mẹ, mẹ đang làm gì vậy? Dừng lại!

Nếu cứ tiếp tục thế này thì cậu sẽ chết! "

Vân Vạn Xương vẻ mặt lo lắng chặn nàng lại, nhưng Sở Thiên Nam và những người khác lại không hề động lòng. Chỉ có Vân Nhất Sương ở một bên, thật sâu nhìn con gái mình, nói: "Vạn Xương, Huyết Thần tai họa, thiên hạ tai họa, còn có Địa Tiên thân thể, nếu không dùng ở đây thì nên dùng ở đâu? Thế giới đang gặp nạn, Thổ Tiên không thể chịu nổi, ai... nên cứu hết chúng sinh?"

Vân Di Song nói như vậy, nhưng nhìn bằng mắt thường, khuôn mặt của anh ta đang già đi nhanh chóng. Dường như chỉ trong nháy mắt, ông đã già đi cả trăm tuổi, da dẻ uể oải, thân thể suy nhược. Nhưng trong chốc lát, trước mắt mọi người, Thổ Tiên cường đại cùng trời đất biến mất, chỉ còn lại chiếc áo bào rộng thùng thình, bồng bềnh trong gió...

Con đường sinh hóa của Vân Di Song dường như hình thành một phản ứng dây chuyền. Sau cái chết của Vân Di Song, những vị thần đất khác cũng bắt đầu tiêu tán nhanh chóng với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường. 

Một lượng lớn Địa Tiên lực lượng tràn vào, huyết thần toàn thân sưng tấy lên, giống như một xác chết bị ngâm trong nước. Anh ấy không còn có thể nhìn kỹ nữa, và ngay cả việc nói chuyện dường như cũng có vấn đề. 

Bây giờ chúng ta đừng nói về Blood God. Tại Sở Thiên Nam, sau khi Vân Nhất Sương chết đi, những Thổ Tiên khác cũng không dừng lại. Thay vào đó, họ vui vẻ chấp nhận cái chết của chính mình mà không thay đổi biểu cảm, bởi vì họ nhận thấy rằng chỉ riêng sức mạnh của Thổ Tiên của Phú Diêu Tam Nhân không thể hỗ trợ hoàn toàn cho Huyết Thần. Huyết Thần hiện tại, cho dù là vấn đề sinh tử, vẫn liều mạng chống cự, trong khi những người khác cống hiến hết mình không chút do dự, nhìn về phía Thiên Chủ. Những vị tiên trần gian trong Dinh thự và Huyền Cơ Các lần lượt biến mất giữa trời và đất. Vân Vạn Xương trên mặt tràn đầy kinh ngạc cùng bối rối. Sau khi vị trưởng lão cuối cùng của Dinh thự Thiên Thạch biến mất, chỉ còn lại Sở Thiên Nam và Phù Dao Tam Nhân trên sân. Bọn họ nhìn Sở Thiên Vân Vạn Xương, khuôn mặt đang già đi nhanh chóng, vẻ mặt khó hiểu, dường như lúc này mới kịp phản ứng lại. Nàng bỗng nhiên ra tay, bước tới trước mặt Sở Thiên Nam, dùng kiếm chém đứt hoàn toàn hai tay Sở Thiên Nam.

Khi máu dâng lên, Chu Thiên Nam bị mất hai tay rơi từ trên cao xuống. Vân Vạn Thường bay lên, ôm Sở Thiên Nam vào lòng.

"Thiên Nam..."

Lúc này Sở Thiên Nam đã tuổi đã cao, tóc bạc trắng, da dẻ chảy xệ. 

Vân Vạn Thượng không còn tháo vát như thường lệ nữa. Lúc này khuôn mặt cô đã giàn giụa nước mắt, cô nhìn chồng mình trong vòng tay mà rơm rớm nước mắt. 

"Tại sao... tại sao..."

Cô bối rối và liên tục hỏi chồng. 

Sở Thiên Nam thì lạnh lùng cười một tiếng. Hắn muốn giơ tay lau đi nước mắt trên mặt Vân Vạn Xương, nhưng tay hắn đã bị chặt đứt, cánh tay giơ lên ​​cuối cùng cũng rơi xuống, hắn chỉ lẩm bẩm: "Hy sinh... hy sinh quá nhiều... Tiểu Ngũ, Hạo Thiên, Nam Thần, Thanh Phục Tử... Những năm qua, ngươi và ta đã hy sinh quá nhiều người, tính toán quá nhiều người, quá nhiều người vì ta mà chết, quá nhiều người vì ngươi mà chết... Chúng ta... chúng ta thật có lỗi với bọn họ!"

"Thiên Nam, đừng nói nữa... Ta cứu ngươi... Ta có thể cứu ngươi!"

"Không cần..."

Nhìn Vân Vạn Thương đang hoàn toàn hoảng sợ, Sở Thiên Nam bất đắc dĩ nở nụ cười. 

"Đã nhiều năm như vậy, đây là lần đầu tiên ta... nhìn thấy ngươi khóc, Vạn Thương, ngươi đừng trách bọn họ, đừng trách mẫu thân, đừng trách trưởng bối, đây là... đây là chúng ta tự quyết định, bởi vì Huyết Thần, quá nhiều người hy sinh, không có Huyết Thần, không có Thổ Tiên, Thiên Thạch Phủ... vẫn có thể là tốt nhất thiên hạ!

Lý tưởng của chúng ta vẫn có thể thực hiện được... Trong tương lai... Tương lai, ngươi... thay đổi, chăm sóc con gái chúng ta, chăm sóc Lý Dạ, chăm sóc tất cả... những người cần được chăm sóc... Đừng... đừng lạnh lùng như vậy... Chắc chắn ngươi... đã rất mệt mỏi trong những năm qua! "

"Vạn Thương, chúng ta có thể hy sinh người khác, đương nhiên... Chúng ta cũng có thể hy sinh chính mình!

Ta biết ngươi, cho dù không có chúng ta, ngươi vẫn có kế hoạch thứ hai, tiêu diệt... tiêu diệt Huyết Thần!

Cứ để nó đi và làm điều đó. Làm xong hãy sống thật tốt và hiện thực hóa... lý tưởng của mình nhé!

Thế giới này dù sao cũng cần có một vị vua, mà ngươi chính là người được đội vương miện... đừng... đừng hy sinh bất cứ ai khác, không ai... không ai phải hy sinh cho chúng ta, và không ai có tư cách để chúng ta hy sinh!

Chúng ta...đã làm quá nhiều điều sai trái mà không có lương tâm. Dù không bù đắp được nhưng chúng ta vẫn có thể thành công...thành công không nhất thiết phải là của chúng ta! "

Sở Thiên Nam vừa nói lời này, liền biến mất trong hư không trong vòng tay của Vân Vạn Thương!

Theo sự biến mất của Sở Thiên Nam, trên chiến trường chỉ còn lại Huyết Thần, ngay cả Phù Diêu Tam Nhân cũng biến mất giữa thiên địa!

Huyết Thần cực kỳ sưng tấy lúc này vẫn đang ôm chặt Lý Huyền trong tay.

Li Xuân, người đã hoàn toàn bất tỉnh, không biết chuyện gì đã xảy ra. Ngoài Vân Vạn Thượng, những người duy nhất còn lại đứng trên sân chỉ là đệ tử chân chính của Tianshi Mansion!

Khi Chu Thiên Nam yêu cầu sức mạnh của mọi người, anh ta đã không tiêu hao sức mạnh của các đệ tử của Dinh thự Tianshi. Lý Diệp, người đang đứng ở thành phố Wanping, tự nhiên nhìn thấy Li Huyền trong tay huyết thần, đã sưng tấy và không thể cử động trên bầu trời!

Con trai của tôi!

"Lý Dạ sư huynh, nhi tử của ngươi... Còn ở Huyết Thần trong tay!"

Ngay khi Lý Diệp đang im lặng nhìn Lý Huyền trong tay Huyết Thần, một đệ tử nội môn phía sau đứng dậy. Sau khi nói điều này vào tai Lý Diệp, anh đứng dậy và định bay lên trời để giải cứu Li Huyền. 

Nhưng vào lúc này, Lý Dạ đưa tay ngăn cản hắn. 

Vẻ mặt hắn phức tạp khó tả.

"Lý Dạ sư huynh..."

Đệ tử nội tâm hơi giật mình, vẻ mặt đầy nghi hoặc. 

Nhưng Lý Dạ cũng không nói nhiều. Anh chỉ ngẩng đầu lên, nhìn đứa con trai bất tỉnh và mẹ vợ đang sững sờ trên trời. Trong lòng hắn không biết nên suy nghĩ cái gì...

Về phần Vân Vạn Thường, trái tim cô như thắt lại khi Sở Thiên Nam biến mất giữa trời và đất.

Cô không hiểu tại sao... tại sao mọi chuyện lại thành ra thế này. Rõ ràng... không cần phải hy sinh nhiều như vậy, tại sao... tại sao lại thành ra thế này!

Thiên Nam... mẹ...

Tại sao… tại sao bạn lại chọn hy sinh bản thân mình? Tại sao!

Vân Vạn Thương sững sờ tại chỗ, hồi lâu không nói nên lời. Lời nói duy nhất vang vọng trong đầu cô chính là lời nói của Sở Thiên Nam trước khi chết. 

Chúng ta có thể hy sinh người khác, đương nhiên... chúng ta cũng có thể hy sinh chính mình! 

Ta biết ngươi, cho dù không có chúng ta, ngươi vẫn có kế hoạch thứ hai, tiêu diệt... tiêu diệt Huyết Thần! 

Cứ để nó đi và làm điều đó. Làm xong hãy sống thật tốt và hiện thực hóa... lý tưởng của mình nhé! 

Thế giới này dù sao cũng cần có một vị vua, mà ngươi chính là người được đội vương miện... đừng... đừng hy sinh bất cứ ai khác, không ai... không ai phải hy sinh cho chúng ta, và không ai có tư cách để chúng ta hy sinh!

Chúng ta...đã làm quá nhiều điều sai trái mà không có lương tâm. Dù không bù đắp được nhưng chúng ta vẫn có thể thành công...thành công không nhất thiết phải là của chúng ta! 

Cô không nói nên lời một lúc lâu, như thể đã rơi hết nước mắt, như thể ngay cả thời gian và không gian vào lúc này cũng mất đi ý nghĩa. Chờ đợi hồi lâu, Vân Vạn Thường chậm rãi đứng dậy, xoay người, chậm rãi đi về phía Huyết Thần. 

Khi đó, Huyết Thần đã hấp thụ toàn bộ sức mạnh Bất Tử Trái Đất còn sót lại. Lúc này, nó phồng lên như một quả bóng bay khổng lồ, lơ lửng trên bầu trời. Anh ấy không thể nói hoặc cử động. Anh chỉ có thể nhìn Vân Vạn Thương bằng ánh mắt sợ hãi. 

"Chúng tôi đã đánh giá thấp bạn..."

Vân Vạn Trường bước đến chỗ Blood God với vẻ mặt bình tĩnh. 

"Bạn mạnh mẽ hơn chúng tôi nghĩ...!

Tôi không ngờ rằng ngay cả khi xảy ra trường hợp này, tôi cũng không thể giết được bạn!

Nhưng... sau ngày hôm nay, trên thế giới sẽ... không còn Huyết Thần nữa! "

Khi Yun Wanchang nói, cô một lần nữa lấy ra viên pha lê hình kim cương mà trước đó cô đã cho Huyết Thần xem. 

“Một hạt cát là một thế giới, một lá là một bồ đề, ngươi đang làm hại dân chúng và đầu độc chúng sinh. Nơi này chính là nơi dành cho ngươi!

Không thời gian, không không gian, vương quốc vĩnh cửu, lưu vong vĩnh viễn! "

Vân Vạn Trường nói, dồn toàn bộ mana của mình vào viên pha lê hình thoi trong tay. Với việc mana được đưa vào liên tục, trong giây lát, cột sáng hình thoi đột nhiên bùng phát ánh sáng rực rỡ, và sau đó...

Chùm sáng bắn thẳng lên trời, giống như một thanh kiếm sắc bén, chọc một lỗ lớn trên bầu trời. 

Khi cái lỗ xuất hiện, giây tiếp theo, khoảng không bị xé nát và cắt đứt chứa đầy những ngôi sao, như thể vũ trụ vô tận xuất hiện ở đây. 

"quen thuộc, phải không?"

Vân Vạn Trường lạnh lùng nhìn Huyết Thần trước mặt, lời nói lạnh lùng và không chứa đựng bất kỳ cảm xúc nào. 

Mặc dù Huyết Thần không thể cử động, nhưng ánh mắt trong con ngươi của hắn đã giải thích rõ ràng rằng hắn biết! 

Biết nó là gì! 

Biết Vân Vạn Thương có ý gì! 

Hóa ra... đây chính là phương pháp thực sự được Vân Vạn Thượng che giấu! 

Một phương tiện để sử dụng chống lại chính mình! 

Trong đôi mắt kinh ngạc của Huyết Thần, trong khoảng không bị chia cắt, một hòn đảo nhỏ trôi nổi trong vũ trụ vô tận xuất hiện, càng ngày càng gần hơn ...

"Dưới thời gian bị lưu đày, ở vĩnh hằng vương quốc, cho dù ta mạnh hơn ngươi, cũng trốn không thoát!

Đời này, ngươi sẽ không bao giờ xuất hiện nữa! "

Vân Vạn Trường nói, bóp nát viên pha lê trong tay. 

Trong khoảnh khắc, hòn đảo nhỏ xuất hiện trong vũ trụ vô tận bùng phát ra một lực hút cực kỳ mạnh mẽ. Lực hút dường như vô tận, hút hết Huyết Thần vào trong. Ngay cả cơ thể của Thổ Bất Tử mạnh mẽ như Huyết Thần cũng không thể chống lại lực hút này. 

Nhưng... trong khoảnh khắc Huyết Thần bị hấp thu, bụng của hắn đột nhiên vỡ tung, nổ tung một tiếng “rầm”, giống như một quả bóng bay chứa đầy không khí không chịu nổi mà nổ tung. Sức mạnh vô tận của Thổ Bất Tử tuôn ra từ cái bụng đang nổ tung của Huyết Thần, trong nháy mắt, thân thể to lớn và sưng tấy của Huyết Thần đột nhiên co lại. Sau đó, vào lúc hắn bị hút vào không gian, huyết thần bằng một tay tóm lấy Vân Vạn Xương. Trong khoảnh khắc, một lực hút mạnh mẽ đã hút Vân Vạn Xương vào trong khoảng không tan vỡ. 

Khi hai bóng người biến mất, khoảng không bị phá vỡ được khâu lại, chiến trường đầy khói trở nên im lặng, như thể... chiến trường khốc liệt trước đây đều chỉ là một giấc mơ. 

Những người mạnh nhất trên thế giới, tất cả những người bất tử trên trần gian, đều gục ngã trong trận chiến này ... Ngay cả vợ của chủ nhân Dinh thự Tianshi cũng biến mất vào vực sâu của dòng sông thời gian cùng với khoảng không nứt nẻ. 

Thứ cũng biến mất cùng lúc đó là thứ mà Huyết Thần đang cầm…

Lý Xuân!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 196 chương Thế giới đã mất

"Ở đâu... ở đâu?"

Lý Huyền ngẩng đầu nhìn bầu trời. 

Trời xanh...mây trắng...nắng...

Làn gió thổi vào má tôi, giống như bàn tay của một người phụ nữ xinh đẹp nhẹ nhàng vuốt ve chúng. 

Thật thoải mái... thật ấm áp...

Lý Huyền nheo mắt lại, hồi lâu không dời mắt. Trong đầu anh, những mảnh ký ức quá khứ tràn ngập tâm trí anh như hỗn loạn, quay cuồng trong tâm trí anh một cách vô lương tâm. 

Sở Thanh Y, Tiết Thất... và... Lý Dạ! 

Li Huyền đột nhiên run lên và tỉnh lại từ trạng thái nửa mơ, nhưng trong giây tiếp theo, cơn đau xé lòng tràn ngập khắp cơ thể anh, cơn đau nhói như Linh Trí khiến Lý Huyền hét lên. 

"Ta... tay của ta!"

Li Huyền đột nhiên phát hiện ra tay mình đã bị gãy từ cổ tay! 

"Chân...chân của tôi!"

Không đủ tay, cả hai chân... cả hai chân cũng gãy! 

Từ đôi chân trần của mình, Li Huyền có thể nhìn thấy xương, thịt và máu của anh ấy! 

Thân thể hắn chỉ hơi động đậy, máu tươi bắn tung tóe khắp nơi! 

Cơn đau dữ dội khiến Li Xuân khóc và hú lên! 

Giờ đây, anh đã…trở thành một con người không có tay chân! 

Cơn đau dữ dội khiến Li Huyền đổ mồ hôi đầm đìa và anh dường như ngất xỉu mỗi khi cơ thể cử động. 

"Đừng di chuyển!"

Ngay khi Lý Huyền hét lên đau đớn, một giọng nói lạnh lùng và quen thuộc vang lên bên cạnh anh. 

Âm thanh đó dường như đến từ nơi sâu thẳm nhất trong tâm hồn anh. Khoảnh khắc anh nghe thấy nó, nó đã đánh thức nỗi sợ hãi và sợ hãi trong bản năng của Li Huyền. Tiếng hét đọng lại sâu trong cổ họng anh cũng dừng lại trong giây lát. 

Bởi vì giọng nói này quá quen thuộc với anh! 

Tôi thấy Lý Huyền chậm rãi quay đầu lại. Lúc này, dường như ngay cả nỗi đau xé lòng cũng đã biến mất rất nhiều. 

Bên cạnh hắn không ai khác chính là Vân Vạn Thương! 

Tôi nhìn thấy người sau ngồi xếp bằng, trên khuôn mặt xinh đẹp vô song không có chút cảm xúc nào, chỉ ngồi yên lặng như một tác phẩm điêu khắc. 

Khoảnh khắc nhìn thấy người sau, Lý Huyền đã bình tĩnh lại, cơn đau gãy chân dường như đã biến mất rất nhiều. 

Anh nhìn quanh và thấy hai người họ đang ở trong một khu rừng. Hai bên có cây cao che khuất bầu trời và ánh nắng. Thảm cỏ bên dưới mềm mại và mảnh khảnh, thỉnh thoảng lại có gió nhẹ thổi qua. 

Nơi này là ở đâu? Lý Huyền không biết! 

Li Huyền không biết tại sao mình lại xuất hiện ở đây! 

Li Huyền thậm chí còn không biết tại sao Vân Vạn Thượng lại ở đây! 

Ký ức duy nhất dường như là... khi anh ở thành phố Vạn Bình, anh bị nhốt trong ngục tối tối tăm. 

Sau... chuyện gì xảy ra tiếp theo, Li Huyền không biết! 

Anh không nhớ, nhưng sau khi tỉnh dậy, chỉ có anh và... người phụ nữ nham hiểm bên cạnh anh! 

Như thể nhận ra ánh mắt của Li Huyền, Vân Vạn Trường khẽ cau mày và tiếp tục luyện tập ẩn dật mà không nói gì. 

Về phần Lý Huyền, tứ chi của anh ta bị tê liệt và máu chảy ra. Chỉ nằm trên cỏ một lát, Li Huyền cảm thấy toàn thân lạnh buốt. Bắt đầu từ tứ chi bị gãy, sau đó cái lạnh lan dần, từ tứ chi đến ngực, rồi đến cổ. Sự lạnh lẽo bao quanh Li Xuân. Tầm nhìn rõ ràng ban đầu của anh bắt đầu dần dần mờ đi, cùng với đó là cảm giác không trọng lượng ngày càng rõ ràng. 

Li Huyền cảm thấy toàn thân lạnh buốt, cơ thể không ngừng chìm xuống, như đang ở trong nước, chìm xuống đáy nước. Cảm giác bất lực chỉ đơn giản bao trùm lấy anh, mí mắt càng ngày càng nặng, như thể một giây tiếp theo sẽ hoàn toàn khép lại. 

Cuối cùng, tầm nhìn của Li Huyền ngày càng hẹp lại, hình bóng cuối cùng trong ký ức của anh là Vân Vạn Thượng bên cạnh anh. 

…

"À!"

Với một tiếng hét, Li Huyền ngồi dậy khỏi mặt đất với nỗi sợ hãi kéo dài. 

Khi bạn bước vào, xung quanh tối om và ánh sáng duy nhất dường như là ngọn lửa đang nhảy múa trước mặt bạn. Trong đêm tối xung quanh, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy bóng cây. Họ vẫn ở chỗ cũ, nhưng trời hoàn toàn tối. Trên đầu không có trời xanh mây trắng, không có bầu trời trong xanh, chỉ có bầu trời đầy sao và một vầng trăng treo cao trên bầu trời. 

Ngoài ra không có gì khác…

Lý Huyền theo bản năng ngồi dậy, lại nhìn thấy bóng dáng đang sợ hãi sâu trong tâm hồn. 

Vân Vạn Thương! 

Người phụ nữ này ngồi cách anh không xa, nhắm mắt lại, giống như trước khi ngủ...

Đang ngủ...

Li Xuân phản ứng ngay lập tức. Anh nhìn xuống thì thấy tay, chân và toàn thân đều còn nguyên vẹn! 

Anh giơ tay lên và chạm vào toàn bộ cơ thể, nhưng không có một vết thương nào. 

Tôi...tôi đang ở đâu? 

Anh có cảm giác như mình đang ở trong một giấc mơ. Trong giấc mơ, tay chân của anh bị chặt đứt và ném vào đây như những cây gậy của con người. 

Không...không phải mơ, đó là sự thật! 

Li Huyền phản ứng lại và nhìn Vân Vạn Thượng sang một bên với nỗi sợ hãi kéo dài. 

Đó là cô ấy! 

Chắc chắn là cô ấy! 

Chính cô đã chặt tay chân và tự chặt mình thành cây gậy người! 

Chỉ có cô ấy mới có thể làm được điều đó! 

Đó là lý do tại sao bạn sẽ làm một điều như vậy! 

Nhưng…nhưng tại sao tay chân của tôi lại mọc lại? 

Có phải cô ấy... có phải cô ấy là người đã giúp tôi chữa lành vết thương? 

Không...không nên, cô ấy không nên...tốt bụng như vậy! 

chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Li Huyền bối rối, nhìn Vân Vạn Thương bên cạnh và khung cảnh xa lạ trước mặt, không biết phải làm sao. 

Vân Vạn Thương vẫn không nói gì vô nghĩa, cô chỉ lặng lẽ ngồi đó, bất động, ánh lửa phản chiếu trên khuôn mặt rất đẹp. 

Li Huyền không có ý định thưởng thức cảnh đẹp này, bởi vì anh biết rằng mẹ của Sở Thanh Di, bà ngoại của anh, không phải là người dễ đối phó! 

Đi cùng cô ấy sẽ khiến mạng sống của bạn gặp nguy hiểm mọi lúc mọi nơi! 

Vì vậy, tuy lòng tràn đầy nghi ngờ, nhưng Lý Huyền cũng không nói nhiều mà thay vào đó ngoan ngoãn nép mình bên đống lửa, cố gắng tránh xa Vân Vạn Xương nhất có thể. 

Dưới bầu trời đêm tối tăm, cả hai đều không nói một lời. Họ như những người xa lạ. Họ không hề có động thái gì với nhau, thậm chí không một cái nhìn hay một lời nói. 

Li Huyền co ro bên đống lửa không dám ngủ. Anh chỉ có thể im lặng chờ đợi, chờ thời gian trôi qua từng phút một. 

May mắn thay, Li Huyền tỉnh dậy vào lúc nửa đêm nên chỉ chờ đợi vài giờ, bầu trời đã trắng xóa. 

Buổi sáng được cho là thời điểm lạnh nhất, nhưng Li Huyền không cảm thấy lạnh chút nào. Lúc này hắn mới thở dài một hơi, cảm thấy tảng đá nặng nề trong lòng cuối cùng cũng được buông bỏ...

Không có lý do nào khác. Đêm tối ngột ngạt quá, nhất là… ở với bà ngoại. 

Lúc này trời đã sáng, tia sáng cuối cùng của buổi sáng vừa ló dạng. Giây tiếp theo, Lý Huyền cẩn thận liếc nhìn Vân Vạn Xương cách đó không xa. Người sau vẫn ngồi đó nhắm mắt, giống như một bức tượng được tạc từ đất sét trong một ngôi đền. 

Li Huyền hít một hơi thật sâu và từ từ đứng dậy, nhìn chằm chằm vào Vân Vạn Thượng trong khi từ từ rút lui. 

Vân Vạn Trường đương nhiên nhận thức được hành động của Li Huyền, nhưng cô không nói gì thêm, thậm chí không có một dấu hiệu nào! 

Li Huyền chậm rãi lùi lại, sau khi giữ khoảng cách rất xa với Vân Vạn Thượng, anh quay người bỏ chạy mà không cần suy nghĩ. 

Từ đầu đến cuối, Vân Vạn Thương không nói một lời, huống chi là một động tác. 

Sau khi chạy xa, Li Huyền dừng lại với tiếng rên rỉ và hơi thở nặng nề. Lúc này, hắn cảm thấy mình gần như đã dùng hết tốc độ sinh mệnh để thoát khỏi Vân Vạn Thương. 

Nhưng sau khi trốn thoát, nhiều câu hỏi hơn xuất hiện trong đầu Li Huyền. Nơi này là ở đâu? Ở đây có gì thế? Tại sao bạn đến đây? Mẹ tôi ở đâu? Tuyết Kỳ ở đâu? Những người khác đâu? Tại sao chỉ có tôi... và mụ phù thủy già đó! 

Lý Xuân vẻ mặt bối rối. Sau khi bình tĩnh lại, anh nhìn xung quanh và bắt đầu đi lang thang xung quanh. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, đây là một hòn đảo, nhưng không giống như hòn đảo mà anh, mẹ anh và Tuyết Kỳ đã ngã xuống trước đây, hòn đảo này cực kỳ nhỏ. Khi Li Huyền tỉnh dậy sớm hơn, vị trí của anh và Vân Vạn Trường dường như là ở trung tâm hòn đảo, lấy đó làm trung tâm. Trái tim, bốn phía, chỉ cách đó vài dặm, toàn bộ hòn đảo được bao bọc bởi một đại dương bao la. Nhìn thoáng qua đại dương không thể thấy được, mà ở đây, mặt trời và mặt trăng kỳ thực ở cùng một chỗ, một bên trái một bên phải, hai cái lơ lửng trên bầu trời, mặt trời vào ban ngày và mặt trăng vào ban đêm. 

Li Huyền chưa bao giờ nhìn thấy tình huống như vậy trước đây và trong đầu anh tràn đầy nghi ngờ, nơi này chính xác là ở đâu? Có vẻ như... nó dường như khác với thế giới mà tôi biết! 

Và điều quan trọng nhất là trên hòn đảo này, Li Xuân đã nhìn thấy rất nhiều bộ xương. Những bộ xương này đều được bảo quản tốt. Qua nhiều năm, một số đã bị chôn vùi trong lòng đất, và một số vẫn còn sống trên mặt đất. Những bộ xương này có một số trông giống con người, một số không phải là con người, nhưng dù là gì đi chăng nữa thì chúng đều có một điểm chung là sẽ không bị thối rữa! 

Ngay cả những bộ xương được chôn sâu trong lòng đất và được Li Huyền Sinh kéo ra cũng không có dấu hiệu mục nát nào ngoại trừ việc bị bao phủ trong bùn. Cứ như thể những bộ xương này khác với những bộ xương của người thường. 

Li Huyền phải mất bảy hoặc tám giờ để đi vòng quanh toàn bộ hòn đảo. Li Huyền thậm chí còn leo lên đỉnh núi cao nhất trên đảo. Khi anh leo lên và nhìn ra ngoài, cảnh tượng anh nhìn thấy khiến Li Huyền hoàn toàn choáng váng. 

Ở cuối biển, là mặt tiền có thể nhìn thấy bằng mắt thường khi Lý Huyền trèo lên, nước biển dốc xuống như thác nước. Toàn bộ hòn đảo cùng với đại dương xung quanh dường như là một hình cầu hình bán nguyệt, như thể nó là một quả bóng bị cắt làm đôi ở giữa. Nước biển đổ xuống qua những vết cắt gọn gàng. 

Toàn bộ hòn đảo cùng với đại dương xung quanh tồn tại một cách kỳ lạ như vậy. 

Lý Huyền có thể kết luận rằng đây không phải là thế giới Lý Huyền sống, cũng không phải bất kỳ nơi nào Lý Huyền biết! 

Và phía trên đầu của Li Huyền có thể nhìn thấy bằng mắt thường, bầu trời... bầu trời là có thật, giống như một cái nắp nồi, giữ cả hòn đảo lộn ngược! 

Cảnh tượng kỳ lạ này nằm ngoài nhận thức của Li Huyền. Trong giây lát, anh không biết phải làm gì. Dường như... Xem ra chỉ có Vân Vạn Thương mới có thể giải thích rõ ràng, biết nơi này là nơi nào, tại sao hắn và nàng... lại đến nơi này! 

Nhưng... khi nghĩ đến việc đối mặt với mụ phù thủy già đó, Li Huyền không khỏi cảm thấy sợ hãi, tim và gan run lên, cơ thể cũng run lên. 

Ngay cả khi anh và Thanh Di đối mặt với những học viên hung dữ và giết người đó, họ cũng không thể đối mặt với nỗi sợ hãi mà Vân Vạn Trường có. Sự thông minh và máu lạnh của cô là điều tốt nhất mà Li Huyền từng thấy, tất cả cộng lại! 

Li Huyền chưa bao giờ gặp một người phụ nữ như Vân Vạn Thượng, thông minh, mưu mô và tính toán như vậy! 

Hơn nữa, phương pháp của cô ấy rất tàn nhẫn, suy nghĩ của cô ấy xấu xa và cô ấy coi mạng sống con người chẳng là gì cả. Cô ấy hoàn toàn không giống những tiên nhân của Dinh thự Thiên Thạch, mà giống những ma tu uống máu và hút tủy người hơn! 

Đúng vậy, chỉ có những ma tu xé da, coi người như con người mới có mặt máu lạnh như vậy! 

Đối mặt với Vân Vạn Thượng, Li Huyền không cảm thấy tự tin. Anh không dám. Anh sợ nếu không nói đúng một chữ, anh sẽ bị Vân Vạn Thương... chém làm đôi! 

Cắt thành từng mảnh! 

Thậm chí...nghiền nó thành bột! 

Người phụ nữ này quá tàn nhẫn, tâm tư quá tà ác, quá đáng sợ! 

Li Huyền không dám chống lại anh, đặc biệt là trong tình huống này, anh thậm chí còn không dám nói chuyện với anh! 

Li Huyền đi vòng quanh hòn đảo cuối cùng cũng trở về chỗ cũ. 

Anh ta không phải là người tu luyện, lại không có chứng chỉ chữa cháy nên không thể nhóm lửa. Muốn sống sót, hắn chỉ có thể trơ trẽn dựa vào lửa của Vân Vạn Thường. 

May mắn thay... khi Lý Huyền quay trở lại, xung quanh anh ta có vài cây lớn đã bị Vân Vạn Thương ý nghĩ chặt thành củi và đốt lửa. 

Ngọn lửa hung hãn đang cháy lách tách,

Lý Viên, người đến gần hơn, vẫn giữ vẻ mặt thận trọng. Anh cẩn thận quan sát biểu hiện của Vân Vạn Thượng trong khi lặng lẽ tiếp cận. 

Khi đến bên đống lửa, ánh sáng ấm áp khiến Li Huyền cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. Anh liếc nhìn Vân Vạn Xương vẫn đang nhắm mắt thiền định, lấy trái rừng hái được ra, đốt lửa, tùy tiện lau vài lần bằng quần áo rồi bắt đầu gặm. 

Mặc dù trong lòng tràn đầy nghi ngờ, nhưng xét đến trước mặt là Vân Vạn Thương thay vì Sở Thanh Y, Lý Huyền cuối cùng cũng chịu đựng trong lòng nghi hoặc, không dám hỏi quá nhiều. Chỉ cần Vân Vạn Thương không nhân cơ hội đối phó hắn, Lý Huyền sẽ cảm kích. 

Hai người ở lại đến nửa đêm mà không nói một lời. Với vầng trăng trên cành liễu, Li Huyền không thể chịu đựng được nữa và cuối cùng chìm vào giấc ngủ sâu. 

Khi tỉnh dậy vào ngày hôm sau, ngoại trừ đống lửa sắp bùng cháy, bóng dáng của Vân Vạn Thượng đã biến mất. Li Xuân đột nhiên đứng dậy. 

Bởi vì hắn nghĩ đến một khả năng khủng khiếp, chẳng lẽ... mụ phù thủy già đã rời đi rồi sao? 

Cô ấy là một nàng tiên nên có thể đến và đi tùy thích. Bản thân Li Huyền chỉ là một phàm nhân, anh ta không thể bay trên mây, dời núi và lấp biển. Cô đã bỏ chạy, còn anh thì sao? Bị mắc kẹt trên hòn đảo này suốt đời?

Li Xuân sợ hãi và hoảng loạn. Anh nhanh chóng đứng dậy và đuổi theo.

May mắn thay, hòn đảo không lớn và Li Huyền cũng thông minh. Đi theo con đường mà anh ta dùng để theo dõi trò chơi trên núi, anh ta lần theo dấu chân do Vân Vạn Trường để lại, và cuối cùng nhìn thấy bóng dáng của Vân Vạn Trường ở phía trước không xa, trên bãi biển. 

Anh nhìn thấy người sau đang ngồi trên bãi biển, quay lưng về phía anh. Li Huyền chưa bao giờ nhìn thấy Vân Vạn Xương như thế này, ôm chân cuộn tròn, giống như một cô bé bất lực và hoảng sợ. Cô ấy hoàn toàn không giống mụ phù thủy già quyết đoán và mưu mô mà Li Huyền nhớ đến! 

Khoảnh khắc nhìn thấy bóng dáng người sau, Lý Huyền Xương thở phào nhẹ nhõm, cảm thấy tảng đá trong lòng rơi xuống đất...

Ít nhất đối phương cũng không bỏ chạy và không để tôi yên! 

Lý Huyền không biết tại sao Vân Vạn Thương lại hành động như vậy, nhưng cũng không dám hỏi, chỉ có thể tiếp tục, lang thang trong rừng, hái quả dại và săn chim.

Bất tri bất giác, đã hơn một tháng trôi qua. Mặc dù không thể tính toán thời gian, nhưng Lý Huyền vẫn nhớ rõ ba mươi người mọc ở phía đông và lặn ở phía tây. Trong hơn một tháng này, Lý Huyền đã đi thăm hầu hết mọi ngóc ngách trên đảo, từ đó phát hiện ra nhiều vấn đề. Ví dụ, cho dù Li Huyền có hái bao nhiêu quả dại trên đảo thì ngày hôm sau nó cũng sẽ mọc lại và dường như cả đời hái không hết. Ngoài ra còn có củi dùng để đốt lửa vào ban đêm. Những cây lớn bị Vân Vạn Thương chặt thành từng mảnh vào ngày hôm sau sẽ mọc lại. Hải âu và cá sẽ xuất hiện ở cùng một nơi mỗi ngày. Những con mòng biển đó sẽ bay qua đầu hai người họ mỗi ngày. 

Đủ thứ kỳ lạ đang ám ảnh Li Xuân và xảy ra xung quanh Li Xuân. 

Cuộc sống lặp đi lặp lại hàng ngày khiến Li Huyền dần trở nên cáu kỉnh hơn. Tuy nhiên, thậm chí sau hơn một tháng, Vân Vạn Thượng và Li Huyền đều không nói chuyện với nhau, thậm chí không nói một lời nào trong quá trình đó, Li Huyền cũng từ bên này sang bên kia đảo. Dù ngày này qua ngày khác lặp đi lặp lại nhưng Lý Huyền vẫn không chìm đắm trong đó. Sau một thời gian suy đồi ngắn ngủi, Li Huyền đã nhen nhóm lại niềm hy vọng sống. 

Vì Sở Thanh Y và Tiết Thất, hắn nhất định phải sống sót! 

Và anh tin rằng Qingyi và Xueqi sẽ không từ bỏ anh, và với Vân Vạn Trường vẫn còn ở bên, Tianshi Mansion sẽ không từ bỏ cô. Chắc hẳn có nhiều người đang tìm kiếm nó. Với sức mạnh của Tianshi Mansion, sớm hay muộn họ cũng có thể tìm thấy anh ta! 

Li Xuân khuyến khích bản thân như thế này mỗi ngày. Sau khi đốt lửa trại, Li Xuân bắt đầu cải thiện cuộc sống của mình. Ông phát hiện ra rằng những chiếc xương trắng nằm rải rác khắp hòn đảo không chỉ tồn tại được lâu mà quan trọng hơn là một số chiếc xương đó rất sắc bén. Li Xuân tìm thấy một mảnh và buộc nó vào gỗ bằng dây rơm để làm một chiếc rìu cầm tay đơn giản nhưng cực kỳ sắc bén. Sau đó, Lý Viên đã sử dụng chiếc rìu cầm tay này để bận rộn trên đảo.

Li Huyền cũng thu thập xương rải rác khắp hòn đảo, đào hố chứa xương và chôn chúng xuống đất. Sau đó, anh dùng chiếc rìu cầm tay trong tay để chặt từng cây trên đảo. Những cái cây bị Li Xuân chặt hạ sẽ mọc lại vào ngày hôm sau và không bao giờ cạn kiệt. 

Ngày qua ngày, năm này qua năm khác, Li Huyền sống ở một bên hòn đảo, còn Vân Vạn Trường sống ở bên kia hòn đảo. Cả hai chưa bao giờ có bất kỳ sự giao thoa nào và dường như họ đã vô thức chấp nhận điều kiện sống của nhau. Toàn bộ hòn đảo cũng đã bị hai người họ ngấm ngầm lôi kéo. Vạch phân cách được vạch ra, một người là một nửa, không ai vượt qua vạch. 

Li Huyền đếm từng ngày mỗi ngày và đã hơn một năm trôi qua kể từ khi anh đến hòn đảo này. 

Lúc đầu Lý Huyền lo lắng hắn sẽ chết già ở đây, nhưng bây giờ xem ra đã hơn một năm, thân thể hắn không hề thay đổi, cũng không có cảm lạnh hay sốt. Có vẻ như với sự phục hồi của các sinh vật khác trên đảo mỗi ngày, anh ấy cũng sẽ hồi phục. 

Để đạt được mục đích này, Lý Huyền thậm chí còn tiến hành một thí nghiệm, cố tình gãi ngón tay và đợi đến nửa đêm hôm đó. 

Chắc chắn rồi, giống như những thứ khác trên đảo, các ngón tay của Li Huyền đã bình phục trở lại. 

Cũng vào lúc này, Lý Huyền mới ý thức được, lúc tay chân của mình bị chặt đứt, nhất định là mụ phù thủy Vân Vạn Thương cố ý thực hiện. Cô ấy đang mơ hoặc đang tự mình làm thí nghiệm! 

Lý Huyền tội nghiệp, phải hơn một năm sau anh mới phản ứng muộn màng, nhưng sau đó, những nghi ngờ khác của Li Huyền lại hiện lên trong đầu anh. Vì anh ta không thể chết, những xương khác trên hòn đảo này đến từ đâu? Nói một cách logic thì họ cũng giống như anh ấy. Anh ấy... đã chết rồi? 

Li Xuân bối rối. Anh biết chỉ có một người có thể giải đáp những nghi ngờ trong lòng anh, đó chính là Vân Vạn Thương ở bên kia đảo! 

Chỉ là... Đã hơn một năm rồi tôi không liên lạc với mụ phù thủy già. Mặc dù trong lòng có rất nhiều nghi ngờ, nhưng Lý Huyền cũng biết, nếu có thể tránh tiếp xúc với lão phù thủy, đây chính là chiến lược cứu mạng lớn nhất của Lý Huyền!

Trong suy nghĩ của Li Huyền, Vân Vạn Thượng là loại người ăn thịt người mà không nhổ xương. Không sao cả khi cô ấy không liên quan gì đến anh ấy. Nếu cô thực sự có quan hệ họ hàng, Lý Huyền không thể đảm bảo rằng một ngày nào đó anh sẽ bị đối phương gài bẫy một cách khó hiểu, bị đối phương bán đi, mỉm cười giúp anh đếm tiền. 

Một ngày nào đó, anh ta thậm chí có thể chết không có nơi chôn! 

Phước lành lớn nhất của Lý Viên bây giờ là anh có thể sống sót. 

Để đạt được mục đích này, anh ta đã làm việc ngày đêm, chặt bỏ những cây cối xung quanh, chặt bỏ hết cây cối ngày này qua ngày khác và xây một ngôi nhà ở khoảng đất trống trong rừng. Một năm, hai năm, ba năm... Li Huyền ghi lại khoảng thời gian ở đây bằng hình thức chạm khắc. Với chiếc rìu cầm tay, Li Xuân đã dựng một túp lều. Sau khi túp lều được xây dựng, Li Xuân bắt đầu đóng bàn, ghế, giường ... Những thứ này đã quen thuộc với Li Xuân. Những năm đầu đời, anh sống ở làng và nghề mộc là một kỹ năng cần thiết!

Huống chi bây giờ Lý Huyền thiếu tất cả, nhưng hắn lại không thiếu thời gian. Anh ta có thể xây một ngôi nhà bằng một chiếc rìu cầm tay. Nếu một năm không đủ thì phải hai, ba năm, ngày này qua ngày khác, năm này qua năm khác. Cuối cùng... Li Huyền sẽ đạt được điều mình mong muốn. 

Mặc dù cuộc sống của một người không thể tránh khỏi sự nhàm chán, nhưng chính vì sự nhàm chán mà Li Huyền làm việc chăm chỉ để làm bất cứ điều gì có thể. Đừng để mình bị nuốt chửng bởi sự cô đơn và cô đơn. Thời gian... dường như không có ý nghĩa gì trên hòn đảo này. Thế giới mỗi ngày đều giống nhau, không có xuân hạ thu đông. , bất kể thời tiết lạnh hay ấm, ngay cả động vật cũng lặp lại quỹ đạo giống nhau mỗi ngày. Trong mấy năm qua, Lý Huyền đã ăn quá nhiều trái cây dại, quá nhiều cá, thậm chí... Để thay đổi khẩu vị, anh ta thậm chí còn ăn cả rễ cỏ, vỏ cây và đất. Hy vọng ban đầu của anh đã dần phai nhạt theo thời gian. 

Cường đại như Thiên Thạch phủ, đã nhiều năm như vậy không tìm lại được chính mình. 

Mạnh mẽ như Vân Vạn Thương, nhiều năm như vậy nàng đều không thoát ra được. 

Li Huyền thở phào nhẹ nhõm và tuyệt vọng, bởi vì anh biết rằng nếu trước đó anh không thể thoát ra được thì sau này anh cũng không thể thoát ra được. Nếu có thể thoát ra, Vân Vạn Thương sẽ không giống hắn bị mắc kẹt ở nơi này nhiều năm như vậy...

Vân Vạn Thương sống như thế nào, Lý Huyền không biết, có lẽ là hắn nghĩ, nhắm mắt tu luyện, không có nhiều người tu luyện như thế này, ngồi xếp bằng tọa thiền, nhắm mắt mở, trăm ngàn năm trôi qua, nàng cùng Lý Huyền khác nhau, nàng không sợ lạnh, không sợ nóng, không cần xây nhà, không cần mỗi ngày thỏa mãn cơn đói, có lẽ chỉ cần mở mắt ra, sẽ thay đổi thế giới. 

Li Huyền không dám và không có dũng khí để theo dõi Vân Vạn Thượng. Anh chỉ có thể sống sót trong im lặng trong sự lặp đi lặp lại vô tận của ngày này qua ngày khác. 

Ông đã xây nhà, đồ đạc và thậm chí cả con thuyền! 

Trong cuộc sống lặp đi lặp lại ngày này qua ngày khác, anh thậm chí còn dựng một chiếc thuyền và đi đến tận cùng đại dương. Dưới đại dương bị chia cắt như thác nước, có một địa ngục không đáy. Trong đó là cái gì... Lý Huyền cũng không biết! 

Li Huyền không biết những đại dương vô tận này cuối cùng sẽ chảy về đâu. Điều duy nhất anh ấy biết là anh ấy... dường như không bao giờ có thể thoát ra được. Anh ấy chỉ có thể dành cả cuộc đời mình ở đây! 

Anh ta bắt đầu sợ hãi, bắt đầu sợ hãi và bắt đầu phát điên. Anh ta dựng thuyền quay về túp lều của mình, đập phá đồ đạc, quật ngã cây cối, thậm chí còn giết chết một số động vật nhỏ để trút bỏ nỗi sợ hãi. 

Giống như rất nhiều người bị cô đơn hành hạ đến phát điên, trạng thái tinh thần của anh bắt đầu trở nên bất ổn, hy vọng ban đầu ngày qua ngày dần bị xóa sạch bởi sự buồn tẻ. Thời gian ở đây dường như vô nghĩa, cuộc sống ở đây dường như không có hồi kết. Sau khi trút hết cơn điên, Li Huyền đã bước vào thời khắc đen tối nhất của cuộc đời. Anh ta thậm chí còn nghĩ đến cái chết, và nó đã kết thúc! 

Nhưng bất kể ai cắt cổ tay hay treo cổ tự tử, Li Huyền sẽ luôn sống lại khi nửa đêm ngày hôm sau đến. Ngày qua ngày, ngay cả cái chết dường như cũng đã trở thành một điều xa xỉ. 

Có lẽ, đây là hình phạt tàn khốc nhất trên thế giới. Bạn không thể gặp người thân, không thể gặp bạn bè, thậm chí bạn không có ai để nói chuyện. Bạn chỉ có chính mình, sống một mình, bất tử nhưng luôn chịu đựng nỗi cô đơn! 

Sau khi thử nhiều phương pháp khác nhau, Li Huyền cuối cùng cũng phải thỏa hiệp. Thế giới này đúng là địa ngục! 

Và tôi... định mệnh sẽ không bao giờ thoát khỏi địa ngục này! 

Sau vài năm suy đồi, Lý Viên đã từ bỏ thời gian. Anh thậm chí không thể nhớ mình đã bị mắc kẹt trên hòn đảo biệt lập này bao lâu. Mười năm? Hai mươi năm? Vẫn là ba mươi năm, một trăm năm! 

Lý Huyền không biết, hắn không biết. Điều duy nhất anh biết là mình sắp phát điên, thậm chí đã phát điên được một thời gian. Cuối cùng, Li Xuân đã trở lại bình thường. Anh ta lại nhặt chiếc rìu lên, bắt đầu khôi phục lại những thứ mình đã phá hủy, sau đó xây nhà, làm đồ đạc, v.v.

Thời gian dường như đang tái sinh ở đây một lần nữa. Những gì Li Xuân đã làm trước đây cũng chính là những gì Li Xuân đang làm bây giờ. 

Vô số ngày đêm, anh thậm chí sẽ nghĩ đến Qingyi, Xueqi và tất cả những chuyện trong quá khứ. Khi không có ai xung quanh, anh ấy thậm chí còn đặt tay dưới háng mình...

Nhưng dù Lý Huyền có làm gì đi nữa, có một điều đã định sẵn là không bao giờ thay đổi. Lý Huyền... ra ngoài không được, hắn cả đời cũng không thể ra ngoài! 

Dần dần, Li Huyền cô đơn bắt đầu thích nghi với cuộc sống hiện tại, để… sống một mình. 

Ký ức của anh bắt đầu mờ dần, quá khứ của anh dần bị chôn vùi, và thời gian đang ăn mòn anh từng chút một, nuốt chửng anh... cho đến khi... một bóng dáng xuất hiện!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 197 chương Linh hồn cô đơn

"Hy sinh... hy sinh quá nhiều... Tiểu Vũ, Hạo Thiên, Nam Thần, Thanh thiếu gia... Những năm qua, vợ chồng ngươi, vợ chồng ngươi, đã hy sinh quá nhiều người, tính toán quá nhiều người, quá nhiều người vì ta mà chết, quá nhiều người vì ngươi mà chết... Chúng ta... Chúng ta thật có lỗi với bọn họ!"

"Đã nhiều năm như vậy, đây là lần đầu tiên ta... nhìn thấy ngươi khóc, Vạn Thương, ngươi đừng trách bọn họ, đừng trách mẫu thân, đừng trách trưởng bối, đây là... đây là chúng ta tự quyết định, bởi vì Huyết Thần, quá nhiều người hy sinh, không có Huyết Thần, không có Thổ Tiên, Thiên Thạch Phủ... vẫn có thể là tốt nhất thiên hạ!

Lý tưởng của chúng ta vẫn có thể thực hiện được... Trong tương lai... Tương lai, ngươi... thay đổi, chăm sóc con gái chúng ta, chăm sóc Lý Dạ, chăm sóc tất cả... những người cần được chăm sóc... Đừng... đừng lạnh lùng như vậy... Chắc chắn ngươi... đã rất mệt mỏi trong những năm qua! "

"Vạn Thương, chúng ta có thể hy sinh người khác, đương nhiên... Chúng ta cũng có thể hy sinh chính mình!

Ta biết ngươi, cho dù không có chúng ta, ngươi vẫn có kế hoạch thứ hai, tiêu diệt... tiêu diệt Huyết Thần!

Cứ để nó đi và làm điều đó. Làm xong hãy sống thật tốt và hiện thực hóa... lý tưởng của mình nhé!

Thế giới này dù sao cũng cần có một vị vua, mà ngươi chính là người được đội vương miện... đừng... đừng hy sinh bất cứ ai khác, không ai... không ai phải hy sinh cho chúng ta, và không ai có tư cách để chúng ta hy sinh!

Chúng ta...đã làm quá nhiều điều sai trái mà không có lương tâm. Dù không bù đắp được nhưng chúng ta vẫn có thể thành công...thành công không nhất thiết phải là của chúng ta! "

Thành công... không nhất thiết phải là của tôi!

Vân Vạn Thường đột nhiên mở mắt.

Khi bước vào mắt bạn, có một làn gió mát và những đám mây bồng bềnh thư giãn.

Vẫn là khung cảnh quen thuộc, vẫn là nơi chốn quen thuộc, thời gian không còn ở đây nữa, trăm năm trước vẫn như bây giờ!

Vân Vạn Thường mở mắt, chậm rãi đứng dậy. Dù cô không phải là người bất tử trần thế nhưng thời gian vẫn không ảnh hưởng gì đến cô. Cho dù đã hơn trăm năm trôi qua, cô vẫn như lúc mới bước vào. Đây là ngày tận thế, lăng mộ của các vị thần và... một vương quốc vĩnh cửu không bao giờ có thể rời bỏ!

Lúc đầu, kế hoạch của Vân Vạn Trường là đày hoàn toàn Huyết Thần đến đây. Một khi... kế hoạch tiêu diệt Huyết Thần bằng sức mạnh của Thổ Bất Tử thất bại, đây sẽ là biện pháp cuối cùng. Nhưng điều mà Vân Vạn Trường không ngờ tới là Huyết Thần sẽ chọn cách tự hủy ở giai đoạn cuối, lợi dụng hồi tưởng nhất thời để đưa mình và Lý Huyền đến nơi lẽ ra phải bị phong ấn.

Huyết Thần... đang lang thang trên dòng sông thời gian dài. Cho dù có sống sót thì chắc chắn anh ấy cũng không thể quay trở lại thế giới ban đầu của mình. 

Về phần Vân Vạn Trường, đã gần hai trăm năm kể từ khi cô và Li Huyền bị mắc kẹt ở đây. Vân Vạn Trường không biết liệu dòng thời gian ở đây có giống như trong thế giới của cô hay không, nhưng điều cô biết là cô và Li Huyền đã định sẵn sẽ không thể tách rời khỏi nơi này trong suốt quãng đời còn lại. 

Đây là vương quốc vĩnh cửu, nghĩa trang của các vị thần và xương trên đảo là những vị thần đã từng đến đây. Sức mạnh của họ đã chạm đến vùng đất cấm, nơi năng lượng màu tím đến từ phía đông và mặt trời mọc. Đó là vương quốc mà huyết thần chỉ có thể hy vọng. Vì vậy, họ không bị kiểm soát bởi tốc độ thời gian ở đây. Ngay cả thân thể của các vị tiên đất cũng đã là Kinh điển cũng không bị ảnh hưởng bởi thời gian ở đây, bởi vì các vị thần đất đã có thể tiếp cận cấp độ đó. Mặc dù không thể viết lại hoàn toàn trật tự giữa trời và đất, nhưng nó đã chạm tới rào cản và có thể viết lại trật tự của chính mình. Ví dụ, môi trường xung quanh không thể ảnh hưởng đến thời gian trên chính nó, vì vậy... đạt được sự giải phóng! 

Đó là... tự sát! 

Đúng vậy, đây là ngày tận thế, là nghĩa trang của các vị thần và là nơi được gọi là vương quốc vĩnh cửu. Những người đến đây đều được ban tặng sức mạnh to lớn ở nhiều thế giới khác nhau. Họ có thể dễ dàng dời núi dời biển, thay đổi mặt trời, mặt trăng. Nhưng ở đây, họ vẫn như những con thú bị nhốt trong lồng. Dù mạnh mẽ đến đâu, bướng bỉnh đến đâu, họ vẫn không thể thoát khỏi cái lồng này hay thoát khỏi xiềng xích này. 

Vân Vạn Thương còn chưa đạt tới trạng thái đó, cho nên ngay cả việc yêu cầu cái chết ở đây cũng đã trở thành một điều xa xỉ. 

Cũng may Vân Vạn Xương còn có thể tu luyện. Trong hàng trăm năm qua, cô đã luyện tập không ngừng nghỉ. Cuối cùng cô cũng đã chạm tới ngưỡng cửa Thổ Bất Tử. Có vẻ như cô ấy chỉ còn cách một bước nữa. 

Nhưng... khi cô mở mắt ra, cô có thể cảm nhận rõ ràng sự cô đơn nguy hiểm đến tính mạng trong vương quốc vĩnh cửu này! 

Dù trải qua hàng trăm năm nhưng trong lòng cô vẫn dấy lên một tia tò mò! 

Tôi tò mò, Li Xuân hiện đang làm gì? 

Người phàm giống như con kiến ​​mà hắn khinh thường nhất này đã làm cái quái gì trong hàng trăm năm nay! 

Đương nhiên, trong mấy trăm năm này, Vân Vạn Xương không chỉ tu luyện. Thỉnh thoảng, chồng cô hiện lên trong đầu cô, những lời Thiên Nam nói với cô khi cô sắp chết, thậm chí... trong những năm tháng dài vô tận, cô cũng bình tĩnh lại và suy ngẫm. Cô ấy... lợi dụng quá nhiều người, vu khống quá nhiều người, quá nhiều người vì cô ấy mà chết, nhưng càng nhiều người... sống sót vì cô ấy! 

Bản thân Vân Vạn Xương cũng không thể quyết định được mình có công hay có tội, đâu là đúng hay sai. Điều duy nhất cô biết là trong cuộc đời mình, có những người cô xứng đáng có được và có những người cô cảm thấy có lỗi. Nhưng bây giờ... cô chỉ có một mình, bị mắc kẹt ở đây, chịu đựng sự luân hồi và cô đơn vô tận. Có lẽ...đây chính là cái gọi là quả báo. Cô ấy phải được trả giá cho những gì cô ấy đã làm cho chính mình! 

Dù đã tu luyện hàng trăm năm nhưng nhận thức của cô về thế giới bên ngoài vẫn rất rõ ràng. Đương nhiên, giống như Lý Huyền, cô ấy đã cô đơn suốt trăm năm. 

Con người là động vật xã hội, ngay cả một nàng tiên mạnh mẽ như Vân Vạn Thượng cũng không thể chịu đựng được sự cô đơn và rèn luyện của năm tháng. 

Điều quan trọng nhất là ở thế giới bên ngoài, hàng nghìn năm có gia đình, bạn bè, có núi có sông, chỉ trong nháy mắt nhưng họ cũng đang sống hạnh phúc. Nhưng giờ đây, trên đất nước vĩnh cửu này, không có trần thế, không có người thân, bạn bè, chỉ có những hòn đảo ngày qua ngày vẫn giữ nguyên hình ảnh đó, và ngoài ra không có gì cả...

Cô đơn giống như đêm tối, với vô số gói hàng có thể khiến người ta nghẹt thở hoặc phát điên! 

Hơn trăm năm sau, nàng mạnh mẽ như Vân Vạn Thương nhưng vẫn phản ứng như vậy. Tôi tự hỏi điều gì sẽ xảy ra nếu Lý Viên là một phàm nhân? 

Vân Vạn Thường nghĩ như vậy, khi mở mắt ra, nàng chậm rãi từ trên mặt đất đứng lên. Cô cưỡi gió, cưỡi gió và bay trong không trung. Trong chốc lát, cô đã ở trên đầu Li Huyền. 

Điều làm cô ngạc nhiên là ở đây có những ngôi nhà mới toanh, nội thất mới toanh, đất trồng trọt và thậm chí cả... những con vật nhỏ! 

Ngôi nhà tuy đơn giản nhưng cũng khiến mọi người có cảm giác thân thiện. 

Đặc biệt là nhân vật dưới đây đang đắm chìm trong công việc đồng áng. Khi họ gặp lại nhau, trái tim Vân Vạn Thượng không hề dao động. Cô bình thản như đại dương bao la ở vương quốc vĩnh cửu. 

Bình tĩnh và không đáng chú ý. 

Nói về điều này, tôi đã nhiều lần muốn loại bỏ Li Huyền, nhưng ... khi tôi thực sự nhìn thấy Li Huyền vào lúc này, sự tức giận và hận thù đã biến mất không một dấu vết. Mọi thứ trước đây dường như đã bị thời gian bào mòn và trở thành một sự tồn tại không thể thiếu. 

Tất cả những bất bình và hận thù dường như đã biến mất không dấu vết trong hàng trăm năm này ...

Vân Vạn Trường đứng trên bầu trời, nhìn Li Huyền đang bận rộn bên dưới. Cuối cùng, cô ấy từ từ hạ xuống từ bầu trời. 

Cách Lý Huyền không xa, anh nhẹ nhàng đáp xuống. 

Sau khi hạ cánh, cô nhìn Li Xuân. Li Huyền vẫn đang bận rộn, nhưng đôi mắt của anh ấy đã tê liệt từ lâu, như thể chúng đã mất đi sự sáng sủa và không còn nhanh nhẹn nữa. Ứng dụng trên mặt anh ta giống như một xác chết biết đi. Anh ấy chỉ đang lặp lại những gì anh ấy đã trở nên quen thuộc. Ngay cả Vân Vạn Xương xuất hiện bên cạnh hắn tựa hồ cũng không nhìn ra được. 

Trăm năm ta bất tử nhưng lại cô đơn bất lực, lấy trời làm chăn, lấy đất làm giường, lấy mặt trời và mặt trăng làm bạn đồng hành. Tôi tin rằng chính con người sẽ phát điên! 

Cho dù hắn không điên, hắn cũng sẽ dần dần mất đi nhân tính giống như Lý Huyền bây giờ... hắn sẽ không thể nói, không thể suy nghĩ, thậm chí... ngay cả ý thức cơ bản nhất của con người cũng sẽ không tồn tại! 

Nhìn Lý Huyền vẫn đang cúi đầu làm việc máy móc, Vân Vạn Xương thở dài rồi bước vào phòng. 

Mấy trăm năm qua, Vân Vạn Thường cũng cảm thấy đã lâu mình không đến nơi như thế này. Nhìn bàn, ghế, giường, bát đĩa, Vân Vạn Xương duỗi đôi tay mảnh khảnh của mình ra, chậm rãi từng chút một lướt qua những đồ đạc này. Tựa như chỉ có ở đây, chỉ ở nơi này, Vân Vạn Thường mới có cảm giác giống như một con người, phảng phất trở lại hoàn cảnh trước đây! 

Cô đi đi lại lại trong phòng, như thể cô đã cảm nhận được hoàn cảnh của Li Huyền trong hàng trăm năm qua, như thể anh là một phàm nhân, từng bước một để đến được vị trí hiện tại. 

Và... ở đầu giường, Vân Vạn Xương còn nhìn thấy hai hình người nhỏ bé được khắc bằng vật sắc nhọn, bên cạnh có viết tên - Qingyi, Xueqi! 

"Thanh Nghi..."

Thân thể Vân Vạn Thường khựng lại. Cô từ từ giơ tay lên và chạm vào người đàn ông nhỏ bé ở đầu giường bằng những ngón tay mảnh khảnh của mình. Lúc này, hình ảnh trong đầu cô dường như trùng lặp với người đàn ông nhỏ bé ở đầu giường. 

Những hình bóng quen thuộc, những gương mặt quen thuộc và... những con người quen thuộc! 

Vâng, Qingyi, bây giờ Qingyi thế nào rồi? 

Trong trận chiến Vạn Bình Thành, cô... Thiên Nam đều đã bỏ rơi cô, còn Thiên Thạch phủ... cô còn có thể nắm giữ nó trong tay sao? Giang Lý... liệu anh ta có nổi loạn không? Còn có những người khác đã mất đi xiềng xích của Thổ Bất Tử. Có bao nhiêu yêu quái sẽ nhân cơ hội này để báo thù! 

Toàn bộ thế giới tâm linh sẽ trở nên hỗn loạn như thế nào? Lý Diệp... Lý Diệp chưa được đào tạo đầy đủ. Anh ấy còn quá trẻ và quá dịu dàng. Anh ấy có thể kiểm soát nó. Đó có phải là các chú và chú của Tianshi Mansion không? Nếu không thể khống chế được, Thiên Thạch Mansion sẽ như thế nào? 

Quan trọng nhất chính là Sở Thanh Di. Sở Thanh Di nên đối mặt thế giới tu luyện hỗn loạn như thế nào? Mặc dù... mặc dù cô ấy đã là người Sanxian, nhưng... là người Sanxian, cô ấy chỉ có thể tự bảo vệ mình chứ không có sức mạnh để giết kẻ thù. Nếu cô mất đi sự bảo vệ, liệu kẻ thù của Dinh thự Tianshi có đổ lỗi cho Qingyi về tất cả những chuyện đã qua? Làm thế nào cô ấy, một đứa trẻ nhỏ, có thể sống sót với những rắc rối bên trong và bên ngoài? 

Lúc này, Vân Vạn Thương đứng tại chỗ, hồi lâu không nói nên lời. 

Trong đầu cô có rất nhiều suy nghĩ, thậm chí cô còn… có chút hối hận! 

Lúc đó... Nếu như Giang Ly bị xử lý, có lẽ sự tình sẽ đơn giản hơn. Nếu một số yêu quái bị tiêu diệt, Qingyi sẽ không phải chịu rủi ro! 

Trong đầu Vân Vạn Thương, hình bóng Sở Thiên Nam không khỏi hiện lên. 

Ngày xửa ngày xưa, anh đã phàn nàn về bản thân mình, quá tàn nhẫn và làm mọi việc quá tàn nhẫn! 

Ngày xửa ngày xưa, tôi cãi nhau với anh, cắt cỏ mà không nhổ tận gốc, nhưng gió xuân lại đem đến cây mới! 

Ngày xưa anh tự khuyên mình hãy giữ một ranh giới mỏng manh trong cuộc đời để sau này chúng ta có thể gặp lại nhau! 

Ngày xửa ngày xưa, hai người bày tỏ quan điểm và tranh cãi không ngừng vì một số chuyện. 

Thiên Nam quá mềm lòng và tốt bụng. Đôi khi, anh cũng giống như Lý Diệp, thiếu quyết đoán, không biết ưu tiên, hành động tùy tiện và độc lập, làm việc mà không cân nhắc hậu quả, không nghĩ đến tương lai, chỉ làm theo trái tim mình và đúng sai trong sâu thẳm trái tim mình. 

Nhưng đúng hay sai cá nhân có ý nghĩa gì đối với xu hướng chung? Thế giới rộng lớn như vậy, cứu được một người thì làm sao có thể cứu được tất cả mọi người? Ngoài ra... một số người sẽ không biết ơn ngay cả khi bạn cho họ nghỉ ngơi, thậm chí sẽ trở nên tồi tệ hơn và khiến họ càng kinh tởm hơn! 

Cô nhìn người đàn ông nhỏ bé phía trên, trong đầu cô lập tức nhớ lại ngày tháng một gia đình ba người sống hạnh phúc. Dù có xảy ra tranh chấp, ồn ào nhưng cuộc sống gia đình cũng hạnh phúc, trọn vẹn. 

Thật đáng tiếc...

Trong lòng Vân Vạn Thương lại cảm thấy buồn bã, nhất là sau khi cô nhận ra mình không thể thoát ra được. 

Cô chậm rãi chạm vào hình dáng nhỏ bé được khắc trên tường bằng đôi bàn tay thanh tú của mình. Một lúc sau, cô ấy dường như đã tỉnh táo trở lại. 

Li Huyền, về phần Li Huyền, dường như đã nghỉ ngơi và từ bên ngoài bước vào. Anh ta nhắm mắt làm ngơ nhìn Vân Vạn Xương bên cạnh, trực tiếp ngồi xuống trước tượng nhỏ được khắc trên tường. Sau đó, hắn đưa tay sờ lên bức tranh tường trên tường, nhỏ giọng nói: "Mẹ, Tuyết Kỳ..."

Vẻ mặt anh đầy nỗi buồn, và lời nói của anh đầy bối rối. Ngay cả giọng nói của anh cũng trở nên không rõ ràng vì anh đã ở một mình trong một thời gian dài. Các giác quan của con người anh dần dần suy giảm theo thời gian. Vân Vạn Thượng thậm chí còn cảm thấy Li Huyền lúc này gần như chỉ có một mình. Giờ đây, điều tương tự được lặp đi lặp lại một cách máy móc hàng ngày, và thậm chí những khung cảnh giống nhau hàng ngày cũng được trộn lẫn với nhau. Ít nhất, bây giờ, ngay cả khi tôi đứng trước mặt Li Huyền, người sau không hề có biểu cảm hay thay đổi nào, như thể mắt anh ấy không còn nhìn thấy tôi nữa.

Đây là di chứng do nhiều năm cô đơn và lặp đi lặp lại. Sự lặp lại của nỗi cô đơn và cô đơn trong cõi vĩnh hằng chính là nơi đáng sợ nhất trong vương quốc vĩnh cửu này. Ngay cả các vị thần trên cao cũng chọn cách tự kết liễu đời mình vì không thể chịu nổi nỗi cô đơn vĩnh hằng chứ đừng nói đến thế hệ phàm nhân này.

Vân Vạn Thương nhìn Lý Huyền trước mặt, trong đầu cô chợt nảy ra điều gì đó. 

Mọi yêu thương, hận thù sẽ bị phai nhạt theo thời gian. Mười năm, trăm năm, nghìn năm, vạn năm, một ngày nào đó, chúng sẽ bị pha loãng...

Lúc đầu, Vân Vạn Trường không tin câu nói này, nhưng bây giờ, với sự cô đơn và lặp đi lặp lại ngày đêm, Vân Vạn Trường dần mất đi mọi cảm xúc dao động đối với Li Huyền. Lúc đầu, cô chỉ muốn giăng bẫy để thoát khỏi rắc rối này nên đã mượn tay Li Huyền để giết người yêu của Lý Diệp. Vợ, tôi luyện Lý Diệp, tung tin thất thiệt về nửa linh hồn của huyết thần, cố tình buông Qingyi và mang Li Xuân đi, đồng thời đưa ra một số yếu tố không ổn định, bí mật theo dõi nửa linh hồn của huyết thần. Sử dụng cơ thể của Li Xuân, anh ta đã khuất phục binh lính của kẻ thù mà không cần chiến đấu, đánh bại Mạc La, sau đó giăng bẫy để dụ huyết thần và nhân cơ hội tiêu diệt nó. Tiêu diệt, đây là tình huống một hòn đá giết chết năm con đại bàng, thậm chí bảy con đại bàng bằng một hòn đá. Nó không chỉ có thể tiêu diệt hết những nhân tố bất ổn ẩn giấu trong bóng tối, thậm chí cuối cùng còn có thể tiêu diệt huyết thần, rèn luyện Lý Diệp, chôn vùi vụ bê bối của Dinh thự Tianshi vào một người, và lợi dụng tình thế để nghiền nát Li Huyền, một phàm nhân. Hui, trút bỏ sự hận thù trong lòng, nhưng bây giờ... Nhìn thấy Li Huyền như thế này, Vân Vạn Trường không khỏi cảm thấy bất bình trong lòng. Có lẽ... cũng bởi vì ở nơi luân hồi vô tận này vẫn còn có một người sống, một phàm nhân có thể trò chuyện, giải tỏa nỗi buồn chán.

Cho đến hôm nay, tuy trong thâm tâm tôi vẫn coi thường Lý Huyền, nhưng... tôi không còn muốn anh chết không được chôn cất như trước nữa.

Tâm lý cô đã bình tĩnh lại rất nhiều. Mấy trăm năm qua, Vân Vạn Thương thường xuyên nghĩ đến chính mình. Có lẽ đúng như Điền Nam đã nói trước khi chết. Kiếp này cô đã quá tính toán và quá sát nhân. Như người ta thường nói, người thông minh nhất sẽ bị tổn thương. Có lẽ chính vì những việc cô đã làm mà cô mới rơi vào hoàn cảnh này. 

Thiên Nam cùng Sở Thanh Y nhất định sẽ trở thành quá khứ, quá khứ cùng hiện tại không liên quan gì...

Trên thực tế, lúc mới tiến vào, Vân Vạn Thường đã hơn một lần tưởng tượng, Thiên Thạch phủ sẽ như thế nào, Huyền Cơ Các sẽ xảy ra chuyện gì, thậm chí... Toàn bộ tu chân giới không có nàng, Thiên Nam, Thổ Tiên sẽ xảy ra chuyện gì? 

Nó sẽ trở lại hỗn loạn hay bắt đầu một trò chơi mới? Lý Dạ tuy rằng tuổi còn trẻ, nhưng trong Thiên Thạch phủ vẫn còn có Khung Sơn, huống chi là Thanh Di. Với trí tuệ của Qingyi, anh ấy sẽ có thể lật ngược tình thế và giúp đỡ đất nước đang gặp nguy hiểm. Nhưng không biết đám yêu quái còn lại có hợp sức tiêu diệt Thiên Thạch trước rồi mới tàn sát Huyền Cơ hay không. Nếu vậy, Qingyi nên lập kế hoạch gì? Còn có Tổ Bàn Long. Anh ta không tham gia trận chiến cuối cùng, bao gồm cả Huyền Linh Mãng, chưa từng xuất hiện, vân vân... Có quá nhiều biến số ngoài kế hoạch. Vân Vạn Thường từng dành ba ngày để nhanh chóng xem xét lại tình hình trong đầu. Nếu cô ấy là Qingyi, Đối mặt với tình thế tiến thoái lưỡng nan về sự biến mất của Địa Tiên, chúng ta nên giải quyết thế nào? Cuối cùng, Vân Vạn Trường đã nghĩ ra cách giải quyết, điều này có thể giúp Tianshi Mansion giành được chiến thắng vĩ đại trong sự hỗn loạn sau đó, thậm chí... giúp Tianshi Mansion thực sự thống nhất đất nước và trở thành giáo phái duy nhất! 

Một mình ngàn năm! 

Nhưng vì anh có thể nghĩ ra cách phá vỡ tình thế nên Qingyi đương nhiên cũng có thể nghĩ ra. Vân Vạn Thượng tự an ủi mình trong lòng, hy vọng Qingyi có thể sống tốt trong những ngày không có mình và Thiên Nam. Là một người mẹ, đây dường như là tất cả những gì cô có thể hy vọng! 

Lúc này, khi nhìn Lý Huyền đang nhìn chằm chằm vào người đàn ông nhỏ bé trên tường, trong lòng không khỏi có chút hoang vắng! 

Li Huyền rõ ràng đã trải qua hàng trăm năm một cách máy móc như thế này, đặc biệt là... Nhìn Qingyi ở đây, Vân Vạn Trường cảm thấy trong lòng có điều gì đó không thể giải thích được. Có lẽ... có lẽ Lý Huyền không chỉ bị ám ảnh bởi thân thể của con gái mình mà còn yêu con gái mình từ tận đáy lòng? Nếu không, làm sao một người phàm có thể lặp lại những điều như vậy hàng ngày trong hàng trăm năm? Dù đã mất đi nhân tính nhưng ông vẫn nhớ con gái mình, và xét từ hành động khắc con gái mình lên tường, rõ ràng là ông rất yêu cô ấy. Nếu không thì làm sao anh ta có thể hành động như vậy? Nhưng... con gái anh ấy dù sao cũng là mẹ anh ấy. Dù hai bên có thành thật thì cũng không được thế giới chấp nhận. Huống chi... hắn sao có thể xứng với con gái mình? Cho đến tận bây giờ, Vân Vạn Trường vẫn không hiểu tại sao cô con gái xinh đẹp xinh đẹp của mình lại có thể yêu một kẻ thua cuộc như Li Huyền. 

Anh ta chỉ là một phàm nhân, nhỏ bé và trẻ con. Con gái ông chắc chắn đã bị lừa. Mặc dù... sự bất tử không liên quan gì đến sự già nua hay sự bất tử, nhưng...

Vân Vạn Trường nhìn Li Xuân trước mặt cô. Do thời gian trôi qua đặc biệt ở vương quốc vĩnh cửu, Li Huyền giờ đây trông giống hệt như trước. Nhưng chính vì điều này mà Vân Vạn Thường không hiểu tại sao con gái mình lại yêu một người già yếu, bệnh tật và tàn tật như vậy! 

Nhưng lúc này, Vân Vạn Xương không còn muốn giết Lý Huyền nữa. Dù sao ở vương quốc vĩnh hằng này, hắn không thể bị giết! 

Thứ hai, tôi không còn chút hận thù nào với anh ấy nữa, thậm chí bây giờ còn nhìn anh ấy với chút thương hại. 

Nếu cứ tiếp tục như vậy, trong vòng vài năm nữa, anh ta sẽ hoàn toàn mất đi nhân tính và trở thành một con thú không có khả năng suy nghĩ. Đến lúc đó, anh sẽ phải trải qua cuộc đời dài và cô đơn này như thế nào? Cô không phải là người ngồi yên chờ chết. Ngay cả khi mới dấn thân vào vương quốc vĩnh cửu này, cô đã tìm đủ mọi cách để rời khỏi nơi này có thể khiến người ta phát điên. Tuy nhiên, dù Vân Vạn Trường có làm gì thì vương quốc vĩnh cửu này vẫn giống như một cái lồng, giam cầm chính cô và bất cứ ai muốn rời khỏi nơi này. 

Vân Vạn Trường đã thử mọi cách, thử mọi cách nhưng cô vẫn bất lực. Cô không thể trốn thoát hoặc bỏ đi. Vương quốc vĩnh cửu này trước đây đã nhốt rất nhiều vị thần, chứ đừng nói đến bản thân cô, người còn chưa đạt tới cảnh giới bất tử trần thế...

Hơn nữa, đây chỉ là một hòn đảo nhỏ, sức mạnh tâm linh có hạn. Cho dù Vân Vạn Xương muốn đột phá, đạt được địa vị Thổ Tiên, nếu không có lực lượng tinh thần khổng lồ chống đỡ cũng sẽ vô dụng. 

Vân Vạn Thượng, người đã thử mọi cách có thể, đành phải chấp nhận hiện thực. Nhân lực còn hạn chế. Ngay cả khi cô ấy phải đối mặt với thế giới này, sự tháo vát và sức mạnh cũng vô dụng. Nếu không có ngoài ý muốn, nàng cả đời chỉ có thể bị nhốt ở chỗ này! 

Thật là một hình phạt nếu phải ở một mình và trải qua nỗi đau cô đơn! 

Giờ phút này, sâu trong nội tâm Vân Vạn Thương, nàng thực sự cảm thấy có chút may mắn. Cô thật may mắn không chỉ cho bản thân mà còn cho Li Xuân! 

Ít nhất... Lý Huyền ở cùng hắn! 

Vân Vạn Xương nghĩ như vậy, nàng nhìn Lý Huyền trước mặt. 

Một lúc sau, Vân Vạn Trường tiến lên vài bước và nhẹ nhàng đặt những ngón tay ngọc bích thanh tú của mình lên đầu Li Huyền. 

Bị người lạ chạm vào, Lý Huyền toàn thân run lên, như sợ hãi, sau đó quay đầu lại với vẻ mặt ngơ ngác, nhìn vào đôi mắt của Vân Vạn Xương phía sau, không có chút dao động hay lấp lánh, như thể ... giống như đôi mắt của một người mù, không tiêu điểm, không lấp lánh! 

Khi Vân Vạn Xương đặt tay lên đầu Lý Huyền, giây tiếp theo, một cảm giác mát lạnh đột nhiên thoát ra từ lòng bàn tay của Vân Vạn Xương, lan xuống đầu Lý Huyền, trong chốc lát, nó đã đi lên chạy xuống cơ thể anh. 

Cùng với cảm giác sảng khoái này, những ký ức đã bị phong ấn bấy lâu nay ùa về như cửa xả lũ được mở ra! 

Sở Thanh Y, Tuyết Thất, Lý Dạ...

Đủ loại trải nghiệm, đủ loại huấn luyện, đủ loại cảm xúc, trong phút chốc quay trở lại trong đầu Lý Huyền. Bộ não tưởng như đã rỉ sét lần đầu tiên bắt đầu hoạt động chậm chạp. Dù hàng trăm năm đã trôi qua nhưng ký ức tựa như quá khứ vẫn không hề giảm đi một nửa. Những ký ức chôn sâu trong lòng anh, bao gồm đau đớn, vui sướng, yêu và ghét, tất cả đều ùa vào tâm trí Lý Huyền. 

Đôi mắt trống rỗng ban đầu trở nên sáng hơn khi những ký ức bụi bặm sâu thẳm trong lòng dần thức tỉnh. Dường như chỉ trong chốc lát, họ đã trở lại hình dáng trước đây. Li Huyền trông như thế nào trước đây và bây giờ anh ấy trông như thế nào...

Khi những ký ức bụi bặm được đánh thức lần nữa, đôi mắt bối rối của Li Huyền dần trở nên rõ ràng. Cũng vào lúc này hắn mới nhìn rõ ràng người đang đứng trước mặt mình là ai...

Khoảnh khắc nhìn thấy rõ bóng dáng đó, đồng tử của Li Huyền co rút lại. 

Anh ta vô thức ngồi xuống đất, rồi dùng tay chân lùi lại vài mét. 

"Bạn đang làm gì thế?"

Lý Huyền trên mặt lộ ra vẻ sợ hãi và cảnh giác. Rõ ràng là bóng người trước mặt đã tạo ra một cái bóng lớn cho anh ta. Cho dù đã trải qua hàng trăm năm, nỗi sợ hãi và khủng bố chôn sâu trong lòng anh vẫn khó vượt qua. 

Khoảnh khắc nhìn thấy Vân Vạn Xương, Lý Huyền sợ hãi đến mức muốn bỏ chạy. Nhìn thấy hành vi của Li Huyền, Vân Vạn Trường khẽ cau mày, nhưng không có động thái gì. Hắn chỉ lạnh lùng nói: “Tình huống hơn hai trăm gần ba trăm năm, nhàm chán sao?”

Câu nói nhàn nhạt này dường như không chứa đựng bất kỳ cảm xúc cá nhân nào, nhưng khi rơi vào tai Lý Huyền, lại khiến người sau phản ứng hồi lâu. Sau đó, những mảnh ký ức của kiếp trước máy móc bắt đầu được ghép vào tâm trí anh, rồi phát lại. 

Một mình tôi ở đây, chặt cây, xây nhà, làm đồ đạc, sinh hoạt... vào lúc ba giờ mỗi ngày, không ai trò chuyện, không ai trò chuyện, thậm chí... Tôi thậm chí còn không nhìn thấy một người sống nào ngoại trừ chính mình, hơn hai trăm năm qua! 

Hơn hai trăm năm thời gian! 

Sau khi Lý Huyền phản ứng, trong mắt hắn nhìn Vân Vạn Thương không còn sợ hãi nữa mà thay vào đó là một tia vui mừng. 

Tôi thấy anh ấy từ từ đứng dậy khỏi mặt đất. 

Hơn hai trăm năm qua, anh đã quên mất rằng ở bên kia hòn đảo còn có một người khác. Giống như chính mình, Li Huyền, người bị mắc kẹt ở đây và luôn cô độc, thậm chí đã trở thành một cỗ máy, lặp đi lặp lại một cuộc sống đơn điệu. Thói quen hành vi hình thành trong nhiều năm khiến anh quên mất sự tồn tại của Vân Vạn Trường. Kể cả mấy trăm năm nay, anh cũng chưa từng đến bên kia hòn đảo để nhìn xem. 

Nếu Vân Vạn Thương không ra tay, Lý Huyền sẽ mất nhân tính trong thời gian ngắn và biến thành dã thú. 

Lúc này hắn nhìn về phía trước mặt Vân Vạn Xương. Tuy rằng hắn sợ hãi, tuy rằng hắn sợ hãi, nhưng... ngoại trừ điều này ra, trong lòng Lý Huyền vẫn có chút hưng phấn. Sau đó lại thấy hắn chậm rãi nói: "Không tệ... không tệ!"

Có lẽ đã quá dài, ngay cả những lời nói đơn giản nhất cũng khiến Li Huyền có vẻ hơi lắp bắp. 

Vân Vạn Xương nghe xong liền sải bước tới bên bàn, tự mình ngồi xuống. 

Thoạt nhìn, có vẻ như đây là nhà của Vân Vạn Thương và Lý Huyền là khách. 

Ngay lập tức, Vân Vạn Trường dang tay và lấy ra một bình rượu linh hồn từ Najie của cô. 

Trong hàng trăm năm, Li Huyền ngày nào cũng ăn trái cây rừng và thịt thú rừng, miệng từ lâu đã đầy thức ăn chứ đừng nói đến rượu. 

Khoảnh khắc nhìn thấy rượu, mắt Li Huyền sáng lên. Vẻ mặt của anh lúc đó giống như một kẻ lừa dối nhìn thấy một mỹ nhân khỏa thân. Vân Vạn Xương tuy rằng đáy lòng sợ hãi, nhưng vào lúc này, hắn lại như một con chó con ngồi tới đối diện Vân Vạn Thường. 

Nhìn thấy vẻ mặt của Lý Huyền, người sau lắc đầu mỉm cười, sau đó đưa cho Lý Huyền một ly rượu linh trong tay. 

Lý Huyền cẩn thận cầm ly rượu tâm linh lên như thể đó là một báu vật. Khi nhặt nó lên, đầu tiên anh ấy đặt nó dưới mũi và ngửi. 

Hương thơm của rượu không bị kiềm chế, mùi thơm xâm nhập vào lỗ mũi của Li Huyền, rồi đi khắp cơ thể. Li Huyền, người đang rất nhẹ nhõm, bắt đầu lắc lư. 

Đặc biệt là rượu linh thơm thơm đọng lại trong miệng Lý Huyền. Li Huyền cảm thấy cả miệng mình đều thơm. Sau đó, nó chảy xuống cổ họng Lý Huyền, ấm áp như suối trong vắt và thơm vô cùng. 

Đã hàng trăm năm rồi. Lý Huyền đã hàng trăm năm chưa từng nếm qua rượu ngon! 

Lúc này, anh không khỏi bật khóc sau khi uống một ly rượu. 

Cứ như thể ly rượu này đã đưa Lý Huyền quay về hàng trăm năm trước, đến nơi anh và mẹ anh sống, một nơi tràn ngập rượu ngon, mỹ nhân và một đôi nam thần. 

"Màng chắn..."

Li Huyền chạm vào cơ hoành và thở dài. 

"Thoải mái...thoải mái!"

Sau khi uống ly rượu này, dường như Lý Huyền đột nhiên trở lại thành người và cảm nhận được niềm vui được làm người. 

Khi Yun Wanchang nhìn thấy hành động của Li Huyền, cô ấy hiếm khi không thích nó. Có lẽ chính là bởi vì cô độc mấy trăm năm, Vân Vạn Thường đột nhiên cảm thấy có người nói chuyện là tốt rồi. Ít nhất nó cho phép cô luôn cảnh giác xem liệu cô có thể sống một mình trong thời gian cô đơn này mãi mãi hay không. 

Với suy nghĩ này trong đầu, sắc mặt Vân Vạn Thương trở nên bình tĩnh dị thường, thay vì tràn đầy sát khí và bình tĩnh. 

Sau khi uống một ly rượu, Li Huyền cẩn thận suy nghĩ một lúc, như thể anh chỉ nghĩ đến Vân Vạn Trường bên cạnh mình. Sau đó, Li Huyền cười khúc khích, cầm rượu linh bên cạnh lên và rót cho Vân Vạn Xương một ly. 

Vân Vạn Xương thấy vậy thở dài: "Không nghĩ tới có một ngày ta và ngươi sẽ ngồi đối diện nhau uống rượu!"

"Đúng!"

Nghe Vân Vạn Xương nói như vậy, trên mặt Lý Huyền cũng lộ ra vẻ khó tả. Có lẽ sâu thẳm trong tâm hồn, Lý Huyền cũng đang thở dài trước sự vô thường của vạn vật và những thay đổi trong cuộc sống. Một lúc sau, Vân Vạn Trường ở bên cạnh bưng ly rượu lên, nhìn Lý Huyền, cười nói: "Tôn kính!"

"Để cái gì?"

Lý Huyền hơi giật mình. 

"Chỉ cần tôn trọng..."

Vân Vạn Xương dừng lại một chút rồi nói:

"Chỉ cần tôn trọng... cuộc sống mà chúng ta đã có!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 198: Đang tiến hành

"Đúng vậy, chỉ cần tôn trọng chúng tôi, kiếp trước của chúng tôi!"

Li Huyền nghe thấy điều này trông có vẻ cô đơn, nhưng sau khi thở dài, anh cụng ly rượu với Vân Vạn Thượng. 

Hết cốc này đến cốc khác, hai người ngồi đối diện nhau và uống một mình. 

Sự ghẻ lạnh trước đây và sự hận thù trước đây dường như tan biến trong ly rượu tâm linh này đến ly rượu tâm linh khác. Hai người đã có sự hiểu biết ngầm. Không ai nhắc tới chuyện đã qua, nhưng những chén rượu thiêng dường như đã trộn lẫn những chuyện đã qua thành từng mảnh, lăn vào bụng họ cùng với rượu thiêng. 

"Bà ngoại..."

Sau khi uống vài ly rượu mạnh, má Li Huyền đã đỏ bừng. 

"Nơi này là cái quái gì vậy?"

Lợi dụng cơn say, Lý Huyền hỏi Vân Vạn Xương về những nghi ngờ đã chôn sâu trong lòng hàng trăm năm. 

Trên thực tế, anh ấy không còn có bất kỳ kỹ năng nào nữa. Anh không nhớ đã bao lâu rồi anh mới đến đây. Tóm lại, đó là một khoảng thời gian dài, sâu thẳm trong lòng hắn, ước chừng một khoảng thời gian - hàng trăm năm! 

Vân Vạn Thường ngược lại không có cố ý giảm rượu, nàng cũng đã có chút say. Khi đối mặt với câu hỏi của Li Huyền, cô trả lời: "Đây là vương quốc vĩnh cửu, nghĩa trang của các vị thần!

Một hạt cát tạo nên một thế giới. Thế giới mà bạn và tôi đang sống chỉ là một trong hàng ngàn thế giới. Chỉ khi người tu đạt tới trình độ siêu việt phàm nhân, họ mới có thể vượt qua những rào cản của thế gian và đạt được sự hiểu biết thực sự về tư tưởng và tự do. Một trạng thái xa xôi và dễ dàng. Khi đạt đến trạng thái đó, bạn có thể du hành một cách tự nhiên giữa các thế giới khác nhau, thời gian và không gian khác nhau. Khi bạn đạt đến trạng thái đó, bạn thực sự được coi là một trong những thiên đường. Đó cũng chính là trạng thái mà Huyết Thần muốn đạt tới trong cuộc đời mình.

Và đây là thế giới đặc biệt nhất trong số rất nhiều thế giới. Ở đây, ngay cả các vị thần cũng không thể đột phá khoảng không và rời khỏi nơi này. Họ chỉ có thể ở lại đây, ngày đêm tái sinh và tận hưởng nỗi đau cô đơn vĩnh viễn. Những mảnh xương bạn nhìn thấy nằm rải rác khắp hòn đảo chính là xác của các vị thần. Không giống như chúng ta, họ không bị ảnh hưởng bởi dòng thời gian trên hòn đảo này, nhưng lại không muốn rời khỏi đây nên… họ chỉ có thể chọn cách tự sát trong nỗi cô đơn đau khổ vô tận! "

"Vậy... chúng ta không thể rời khỏi đây đến hết đời?"

Nghe những gì Vân Vạn Thượng nói, vẻ mặt của Lý Viên hơi giật mình, và sau đó anh cảm thấy cô đơn khó tả.

Mà Vân Vạn Thương cũng không nghĩ tới nói dối an ủi nàng, bởi vì trong lòng nàng biết rõ điều đó.

"Đúng vậy, nếu không có kỳ tích, hai chúng ta chỉ có thể tận hưởng sự cô đơn vô tận ở đây... Ngay cả cái chết cũng trở thành một điều ước xa xỉ!"

Vân Vạn Thương tuy nói nhẹ nhàng nhưng... không có gì tuyệt vọng hơn nỗi cô đơn vô tận.

Đặc biệt, Vân Vạn Thượng và Li Xuân biết rõ sự cô đơn này!

Những lời nói thực tế của Vân Vạn Thượng khiến bầu không khí vốn đã im lặng một lần nữa trở nên im lặng như hòn đảo cô đơn vào lúc này. Cả hai đều không nói gì, nín thở tận hưởng sự im lặng và cô đơn.

Hồi lâu hai người cứ uống rượu trong chén. May mắn thay... Vân Vạn Xương vẫn còn rất nhiều rượu linh, còn Lý Huyền chỉ là một người bình thường. Anh ấy chưa uống được bao nhiêu trước khi ngã khỏi bàn.

Nhìn Li Huyền, người đã trở thành một vũng bùn, Vân Vạn Trường từ từ đứng dậy khỏi chiếc bàn trước mặt cô, bước chậm về phía Li Huyền, cúi xuống, dùng xẻng xúc tay và nhấc Li Huyền, người đã trở thành một vũng bùn, lên khỏi mặt đất. 

Lúc này, hai người dường như đã hoán đổi thân phận, Li Huyền trở thành một cô gái yếu đuối và Vân Vạn Thượng trở thành một chàng trai uy nghiêm. 

Nhưng nơi này không có ai khác nên dù có xấu hổ đến đâu cũng không sao. 

Vân Vạn Thượng ôm Li Huyền và đặt người sau lên giường.

Sau đó, Vân Vạn Xương một mình ngồi lại bên bàn rượu. 

Hết cốc này đến cốc khác, uống cho thỏa thích. 

Rượu ngon vào cổ họng, như uống từ suối ngọt! 

Hương vị mỗi người mỗi khác! 

Sau vài ly rượu, Vân Vạn Thương có chút say. Cô nhìn Lý Huyền nằm trên giường bên cạnh, không khỏi lắc đầu cười lớn. 

Có vẻ như tôi đã thực sự thay đổi. Nếu là trước đây thì làm sao tôi có thể lo liệu được sự lãng phí như vậy? 

Với suy nghĩ này trong đầu, Vân Vạn Xương chậm rãi đứng dậy và đi về phía Lý Huyền. 

Rượu mạnh đã vào bụng anh. Lúc này, toàn thân Li Huyền nóng bừng, da đỏ bừng. Thậm chí bụng anh còn ngáy như sấm và ngày càng sưng tấy. Thoạt nhìn, có vẻ như anh đã mang thai được mười tháng. Bụng anh đã sưng lên rồi. Nó đã đạt đến trình độ vượt quá tầm với của người thường, và từ góc nhìn của Vân Vạn Trường vào lúc này, vô số linh lực hung dữ đang di chuyển ngẫu nhiên trong cái bụng sưng tấy, như thể bụng của Li Huyền sẽ nổ tung trong giây tiếp theo!

Rốt cuộc, anh ấy còn trẻ. Nếu là người bình thường, cho dù không tiêu hóa được nhiều rượu linh như vậy, hắn vẫn có thể tiêu hóa được một phần nhỏ, bước vào ngưỡng cửa tu luyện. Tuy nhiên, thể chất của Li Xuân không cho phép điều đó. Cơ hội hiếm có như vậy đối với hắn thật là lãng phí! 

Vân Vạn Trường cầm nồi rượu trong tay và nhìn Li Huyền, người bụng không ngừng sưng lên. Cô ngẩng đầu lên và chĩa vòi nồi vào đôi môi đỏ mọng của mình. Cô uống một ngụm rượu, sau đó giơ một tay lên nhẹ nhàng đặt lên bụng Lý Huyền. 

Sau đó, linh lực đang nhốn nháo như ruồi không đầu trong bụng Lý Huyền bắt đầu bị Vân Vạn Xương rút ra từng chút một. Từ dạ dày của Li Huyền, nó chảy ngược vào lòng bàn tay anh dưới dạng năng lượng có thể nhìn thấy bằng mắt thường. 

Khi linh lực bị rút đi, khuôn mặt đầy đau đớn của Li Huyền dần dần co lại và hơi thở dường như trở nên ổn định hơn. 

Vân Vạn Trường, người đang đứng bên giường Li Huyền, nhìn Li Huyền đang ngủ ngon lành với đôi mắt phức tạp. 

Tôi thấy bàn tay cô ấy lơ lửng trên bụng Li Huyền từ từ di chuyển lên cổ họng Li Huyền. Năm ngón tay mảnh khảnh của cô bắt đầu uốn cong, giống như móng vuốt của đại bàng và tóm lấy cổ họng của Li Huyền. 

Sở Thanh Di, con gái của ta...

Vân Vạn Trường tức giận khi nghĩ đến việc con gái mình bị một kẻ cặn bã tầm thường trước mặt đùa giỡn. Tâm trạng bình tĩnh vừa rồi của cô lại bộc phát khi cô uống vài ly rượu. Tuy nhiên, khi Vân Vạn Trường dần dần phát huy sức mạnh của mình, hình bóng của Li Huyền trước mặt cô dường như chồng lên một hình bóng khác. 

"Từ giờ trở đi... từ nay trở đi ngươi... thay đổi, chăm sóc con gái chúng ta, chăm sóc Lý Dạ, chăm sóc hết... những người cần được chăm sóc... đừng... đừng lạnh lùng nữa... mấy năm nay chắc hẳn ngươi... rất mệt mỏi!"

Người xuất hiện trước mặt Vân Vạn Xương không ai khác chính là Sở Thiên Nam. 

Nhìn thấy Sở Thiên Nam thân ảnh, Vân Vạn Thường hai mắt lập tức đỏ lên. Hơn hai trăm năm, nàng vẫn luôn nghĩ đến chồng mình, nhưng... cảnh tượng Sở Thiên Nam hóa đạo vẫn hiển hiện rõ ràng trước mặt Vân Vạn Thường. Cô biết rõ hơn ai hết rằng Thổ Tiên đã chết hoàn toàn và hòa vào thiên đạo. Đó đã được định sẵn là một kết thúc mà ngay cả những người lính cũng không thể gạt bỏ được. Cả người đã hoàn toàn biến mất khỏi thế giới này. 

Chưa kể đời này tôi không thể rời khỏi vương quốc vĩnh cửu này, cho dù có rời đi, tôi cũng không thể gặp lại Thiên Nam. 

Nhìn bóng ma Thiên Nam trước mặt, bàn tay vốn đang duỗi ra trên cổ Lý Huyền chậm rãi thả lỏng, trong đầu nghĩ ngợi như thể chỉ còn lại một câu. 

"Vạn Thương, xin hãy thay đổi, đừng lạnh lùng như vậy nữa. Những năm này ngươi có mệt mỏi không?"

Đúng vậy, cho dù sau khi thành lập Thiên Thạch phủ, thần kinh căng thẳng của Vân Vạn Thường trong mấy ngàn năm nay cũng chưa bao giờ thả lỏng dù chỉ một giây, bởi vì nàng biết, một khi buông lỏng ở địa vị cao, nàng sẽ bị người khác kéo xuống, sau đó nhất định sẽ chết không chôn! 

Chính vì hiểu được điều này, Vân Vạn Xương càng hiểu rõ ràng hơn, người thực sự hiểu nàng không phải chính mình, mà là chồng nàng, Thiên Nam! 

Đúng vậy, trên đời này... đã có quá nhiều giết chóc, quá nhiều tính toán. Đã đến lúc tôi phải thay đổi! 

Đây là tâm nguyện cuối cùng của Thiên Nam, cũng là điều mà Thiên Nam hy vọng đạt được! 

Nghĩ đến đây, Vân Vạn Trường, người có vẻ mặt giết người, dần dần trở lại trạng thái tinh thần bình thường và nhìn thấy bàn tay đưa ra giữa cổ Li Huyền đã được rút lại. 

Trên thực tế, ngay cả khi bây giờ cô ấy bóp cổ Li Huyền đến chết, Li Huyền vẫn sẽ sống lại khi thời cơ đến. 

Hận thù sẽ chỉ tiếp tục nỗi đau. Dường như chỉ một thời gian tê liệt ngắn ngủi cũng có thể khiến con người quên đi nỗi đau tột cùng. 

Hơn nữa, suốt hai trăm năm qua, Vân Vạn Xương vẫn không ngừng suy nghĩ về chuyện này. Nếu cô ấy không làm tốt như vậy, Thiên Nam... có lẽ đã không lựa chọn tu luyện Đạo giáo bằng chính cơ thể mình. 

Hàng ngàn năm trước, anh đã nhận thấy thảm họa của Huyết Thần. Ý định của anh ấy là để nó phát triển đến trạng thái hiện tại. Anh ta cố tình chiều chuộng nó và dùng bàn tay của Huyết Thần để nuôi dưỡng và phát triển nó. Nó đủ mạnh để giải quyết tất cả những vị thần trần gian ngoại trừ Dinh thự Tianshi và Huyền Cơ Các! 

Bây giờ, tôi thực sự đã làm được điều đó! 

Vốn dĩ, theo kế hoạch của chính họ, khi Huyết Thần bị tiêu diệt, chỉ có Thổ Tiên của Thiên Thạch Phủ và Huyền Cơ Các mới sống sót. Tuy nhiên, Thiên Nam và những người khác không muốn hy sinh nhiều người hơn. Vào giây phút cuối cùng, họ đã chọn giúp đỡ Fuyao, người lẽ ra phải hy sinh, và hợp sức để tiêu diệt Huyết Thần! 

Điều này khác với ý tưởng ban đầu! 

Và họ... đã đánh giá quá thấp Huyết Thần! 

Cuối cùng, họ đã đánh mất chính mình, cơ thể mạnh mẽ như những người bất tử trần thế cũng bị xóa sổ trong thảm họa này! 

Có lẽ tôi không hiểu được Thiên Nam! 

Những người có triết lý khác nhau cuối cùng sẽ chọn hy sinh bản thân để cứu người khác trên chiến trường. 

Trong thảm họa đó, Thiên Nam và những người khác đã cứu được quá nhiều người. Có thể nói, trên chiến trường, Tán Tiên, kiếp thứ hai, Tán Tiên và những tu sĩ khác đều được đám người Điền Nam cứu vớt. 

Có lẽ đây là lẽ phải trong lòng họ, dùng thân thể bất tử của mình gánh chịu gánh nặng của thế giới, thay vì để người khác hy sinh bản thân trước mặt mình...

Vân Vạn Thương nghĩ như vậy, nàng lấy ra một bình rượu khác uống một mình. 

Cô hối hận, thực sự hối hận, thậm chí cô còn cảm thấy... nếu cô quan tâm đến cảm xúc của Điền Nam nhiều hơn, cô sẽ không như thế này. 

Ngàn năm qua, tuy hắn âm mưu sau lưng nhưng cũng đã có rất nhiều người bị hắn ra tay hãm hại. 

Có người chết vì bất công, có người chết vì bị thủ đoạn, càng thường xuyên bị lợi dụng, tra tấn... Tuy rằng hắn không hề hối hận, nhưng Thiên Nam... rõ ràng là mệt mỏi, mệt mỏi, mệt mỏi! 

Và tôi chưa bao giờ quan tâm đến cảm xúc của anh ấy. Là một người vợ, có lẽ tôi đã thất bại! 

Vân Vạn Thương nghĩ như vậy. 

Vậy là... tôi không biết đã bao lâu trôi qua. 

Khi Li Huyền đang ngủ, tiếng ngáy của anh ấy đã ngừng lại, nhưng đầu anh ấy vẫn lắc lư, như thể anh ấy đang mơ về điều gì đó. 

Một lúc sau, Lý Huyền đột nhiên mở mắt ra, thứ anh nhìn thấy là xà nhà mình đã xây. Lý Huyền vốn đã tỉnh táo lập tức nhận ra có điều gì đó không ổn, bởi vì có từng đợt hơi thở ấm áp phả vào má anh, thậm chí cả cơ thể anh cũng như bị thứ gì đó đè lên. 

Khi Lý Huyền tỉnh dậy, anh thấy rõ người ngủ bên cạnh không ai khác chính là Vân Vạn Thương! ! ! 

Vân Vạn Thường vẫn còn nồng nặc mùi rượu, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. Lúc này, một đôi cánh tay ngọc bao quanh cổ Li Huyền. Phần lớn cơ thể cô bị ép vào Li Xuân, đặc biệt là một đôi chân thon dài và trắng nõn của cô đang đặt trên cây thánh giá của Li Xuân. Theo chuyển động nhẹ nhàng của cơ thể Vân Vạn Trường, đôi chân xinh đẹp của cô ấy đang cọ xát nhẹ nhàng. 

Điều quan trọng nhất là cả hai rất thân thiết, giống như một cặp tình nhân, gắn bó với nhau thật chặt. Lý Huyền không chỉ có thể nhìn thấy vẻ ngoài tuyệt thế của Vân Vạn Thương, mà còn... mùi thơm cơ thể thoang thoảng đó, xuyên qua mũi của Lý Huyền. 

Cảm nhận được mùi thơm thoang thoảng, hơi thở của Li Huyền trở nên gấp gáp ngay khi tỉnh dậy. 

Điều quan trọng nhất là lúc này Vân Vạn Thương mặc dù đang mặc quần áo nhưng bộ ngực lại trắng nõn. Từ đường viền cổ áo hơi trũng xuống, Li thậm chí còn có thể nhìn thấy bộ ngực xinh đẹp thấp thoáng. Li Huyền, người đã hơn hai trăm năm không chạm vào phụ nữ, trở nên khô khan chỉ trong chốc lát. 

Đôi mắt đó khiến anh muốn nhìn ra ngoài bằng chính đôi mắt của mình. 

Chỉ trong chốc lát, Lý Huyền cảm thấy em trai mình đã nhiều năm không sử dụng ngẩng đầu lên một cách uy nghiêm, ngay cả đứa em trai đầy máu cũng như muốn nổ tung. 

Mặc dù Vân Vạn Thượng đã già và thực sự lớn hơn Li Xuân rất nhiều nhưng với tư cách là mẹ của Sở Thanh Di, ngoại hình của Vân Vạn Thượng vẫn gần như giống như khi còn trẻ. Cô ấy thậm chí còn có chút gì đó của một người phụ nữ trưởng thành so với Sở Thanh Di, và lông mày của cô ấy có phần giống Sở Thanh Di. Li Huyền không khỏi nhìn chằm chằm vào cô. 

Vân Vạn Thượng, người đang ôm Li Huyền, vẫn cuộn tròn trong vòng tay của Li Huyền như một chú mèo con, cả cơ thể cô dán chặt vào Li Huyền, và Li Huyền thậm chí có thể cảm nhận được làn da nóng bỏng của người sau. 

Vân Vạn Thường không ngừng lẩm bẩm: "Thiên Nam, Thiên Nam..."

Mặc dù âm thanh rất nhỏ nhưng nó đã lọt vào tai Li Huyền một cách chính xác. 

Người sau nghe Vân Vạn Thường nói như vậy, ánh mắt dán chặt vào khuôn mặt rất giống Sở Thanh Y của Vân Vạn Thường, thân ảnh Sở Thanh Y nhịn không được xuất hiện trước mặt hắn. 

Mỗi cái cau mày, nụ cười dường như đều in sâu vào tâm hồn. 

Trong lúc nhất thời, Lý Huyền bị mê hoặc đến mức chăm chú nhìn Vân Vạn Thương. 

Lúc này, nỗi sợ hãi và sợ hãi sâu thẳm trong tâm hồn anh dường như đã biến mất không còn dấu vết. 

Chỉ có vẻ đẹp lộng lẫy trước mặt mới khiến Li Huyền nhìn thẳng. 

Trong khi Li Huyền đang chăm chú nhìn, Vân Vạn Xương đang ngơ ngác dường như đã tỉnh dậy, đôi mắt vốn nhắm chặt của cô ấy lập tức mở ra. 

Ánh mắt lạnh lùng và sát khí trong mắt anh ta khiến Li Huyền, người đang nhìn chằm chằm vào Vân Vạn Thượng, bị sốc và đầu óc anh ta trống rỗng trong giây lát. 

Sau một hồi cảnh giác ngắn ngủi, Vân Vạn Xương đã nhìn rõ người trước mặt là ai. Cô không nhút nhát và hoảng sợ như Chu Thanh Y. Ngược lại, Vân Vạn Xương lại bình tĩnh hơn rất nhiều. Cô buông tay đang ôm Li Huyền ra, sau đó ngồi dậy khỏi giường, một tay ôm trán. Cơn đau đầu do say rượu khiến Vân Vạn Xương tạm thời không muốn nói chuyện. 

Cô xoa xoa thái dương bằng một tay. Một lúc lâu sau, cô chỉnh lại bộ quần áo bừa bộn rồi bước ra khỏi giường. 

Vân Vạn Thường không biết mình đã ngủ bao lâu, đã trôi qua bao nhiêu giờ. Trước đây cô không cố ý nén rượu mà để nó bay hơi, đó là lý do khiến cô có cảm giác nôn nao hôm nay.

Vân Vạn Thương tỉnh lại, liếc nhìn Lý Huyền bằng khóe mắt, sau đó quay người bước ra khỏi phòng. 

Về phần Lý Huyền, lúc này mới khôi phục lại ánh mắt của Vân Vạn Thương, nàng mới mở mắt ra. Anh chưa bao giờ nhìn thấy một cái nhìn như vậy trước đây. Nó giống như một vị thần, coi thường tất cả chúng sinh, giống Thần chết hơn, lạnh lùng và tàn nhẫn, giống như một con thú, bình tĩnh và khát máu. Li Huyền chưa bao giờ nhìn thấy vẻ mặt như vậy ở Sở Thanh Di. Có trời mới biết tại sao một người mẹ tốt bụng xinh đẹp như vậy lại có một bà mẹ phù thủy già độc ác như vậy! 

Mặc dù cảnh tượng cô âm mưu chống lại cô trong ngục tối của thành phố Wanping vẫn hiện rõ trước mắt cô, nhưng... khi cô nghĩ đến hoàn cảnh mà hai người họ đang ở lúc này, cái gọi là sự căm ghét tột độ đã biến mất. 

Giống như những gì Vân Vạn Thượng đã nói ngày hôm qua, những điều đó... đã là chuyện quá khứ. 

Hơn hai trăm năm, ngày đêm lặp lại, cô đơn cô độc đủ để khiến người ta phát điên. Mọi hận thù sẽ biến mất không dấu vết dưới sự khắc nghiệt của thời gian. 

Tâm trạng hiện tại của Li Huyền giống như Vân Vạn Thượng, bình tĩnh và bình thường. 

Chỉ là... khi Lý Huyền nhớ lại những sự kiện huy hoàng đã gần kề, miệng anh vẫn cảm thấy khô khốc. 

Nhưng Vân Vạn Trường, người bước ra khỏi căn phòng do chính Li Huyền xây dựng, bước về phía khu rừng cách đó không xa. 

Khi Lý Huyền ra khỏi nhà, bóng dáng Vân Vạn Thương đã không còn ở trước mặt anh nữa. 

Li Huyền, người đã lấy lại được ý thức trước đây, đột nhiên cảm thấy không hứng thú khi nhìn mọi thứ trước mặt. 

Đặc biệt... trong hơn hai trăm năm, do công việc máy móc, anh đã mất đi động lực để tiếp tục lặp lại những điều tương tự trong quá khứ. 

Li Xuân nhìn bầu trời xanh và những đám mây trắng bên ngoài. Anh thở dài với nỗi sầu muộn trong lòng rồi bước ra ngoài. 

Trong hơn hai trăm năm, mỗi ngày ông đều ở lại vào lúc ba giờ. Mặc dù thế giới bên ngoài quen thuộc và giống hệt như hai trăm năm trước, nhưng Lý Huyền, người đã lâu không đến nửa hòn đảo của Vân Vạn Thương, không khỏi bước tới. 

Khu rừng sâu và đầy màu xanh, với hoa, thực vật, chim và động vật đầy màu sắc. 

Li Huyền đang đi lang thang trong rừng. Bây giờ, anh thậm chí còn không biết mình nên làm gì. 

Chỉ lang thang vô định trong rừng. 

Sau khi lang thang như một con ruồi không đầu một lúc lâu, Li Huyền đột nhiên sững người một lúc rồi dừng lại. 

Chỉ vì thứ xuất hiện trước mặt Li Huyền là một bức tranh đẹp. 

Có một mùa xuân trong rừng. Nước trong và hồ rộng. 

Lúc này, quần áo của Đàm Biên đứng trên những tảng đá lởm chởm ướt. 

Vào mùa xuân, một bóng người quen thuộc đang kỳ cọ cơ thể anh. 

Đó không ai khác chính là Vân Vạn Thương! 

Nói cách khác, ngoài Li Huyền và Vân Vạn Trường, sẽ không có ai khác trong vương quốc thần linh vĩnh cửu này. 

Lúc này, Vân Vạn Thương đang đối mặt với Lý Huyền, phần lớn cơ thể chìm trong nước, nhưng tấm lưng mịn màng xinh đẹp cùng mái tóc dài mượt hiện rõ trước mắt Lý Huyền. 

Tầm mắt có thể nhìn thấy, dưới ánh đèn nước, tấm lưng thon càng trông càng thon thả hơn. 

Lý Xuân sửng sốt. Anh đứng ngây người ở đó, bước đi như chì, nặng nề không thể cử động được. 

Một đôi mắt mở to như chuông, muốn bỏ sót từng chi tiết. 

Tôi nhìn thấy Vân Vạn Xương quay lưng về phía Lý Huyền, dùng đôi tay ngọc mảnh mai ôm dòng suối trong vắt trong ao, nhắm mắt nhìn lên, nước suối chảy trong lòng bàn tay, lướt qua khuôn mặt tuyệt trần của cô, lăn xuống cổ cô, rồi rơi xuống tấm lưng mịn màng như ngọc của cô. Khi mái tóc dài của cô đung đưa, những giọt nước bắn tung tóe khắp nơi. 

Li Huyền, người đã không gặp người khác giới trong hai trăm năm, nhìn thấy cảnh tượng này, đôi mắt anh ta lập tức mở to, đồng thời hai dòng nhiệt chảy xuống mũi anh ta. 

Vân Vạn Trường trước mặt cô dường như không chú ý đến Li Huyền. Cô vẫn đang lau chùi cơ thể. Khi cô nhìn đôi bàn tay mảnh khảnh của mình lướt trên làn da trắng mịn màng, nước bọt của Li Huyền bắt đầu chảy xuống cổ họng anh. 

Li Xuân chỉ đứng đó và ngơ ngác nhìn. Một lúc sau, giọng nói của Vân Vạn Thường đột nhiên truyền đến từ phía trước. 

"Trông nó có đẹp không?"

Khoảnh khắc giọng nói vang lên, đôi mắt của Lý Viên đã thu hút lại. Anh ta dường như hiểu ra điều gì đó ngay lập tức và tỉnh táo trở lại. 

Anh vô thức lắc đầu, rồi lại gật đầu. Nói tóm lại, lúc này anh đang hoảng sợ. 

Mặc dù quay lưng về phía Li Huyền, nhưng Vân Vạn Trường dường như rất ý thức được mọi hành động của Li Huyền. Khoảnh khắc Lý Huyền ra tay, Vân Vạn Xương lật lòng bàn tay, nước suối trong hồ bắn tung tóe, đập thẳng vào mặt Lý Huyền! 

Trong khoảnh khắc, Li Huyền bị đánh ngã xuống đất! 

Nước suối ùa thẳng vào cửa. Mặc dù không có sát thương nhưng cú va chạm lớn vẫn khiến Li Huyền lộn ngược và ngã xuống đất. 

Cú đánh này khiến Li Huyền có chút choáng váng. Phải một lúc sau anh mới tỉnh táo lại, lau mặt rồi gạt nước trên mặt sang một bên. Trước khi anh kịp đứng dậy, một bóng người cao lớn đã đứng trước mặt Li Huyền. Li Huyền cảm thấy đôi mắt mình đột nhiên tối sầm, như thể mây đen đang che phủ bầu trời, và mặt trời trước mặt đột nhiên mờ đi. Sau đó, bóng dáng Vân Vạn Thương xuất hiện trong tầm mắt anh. 

Lúc này, cô nhìn thấy tóc mình ướt và buông xõa sau vai, giống như bông dâm bụt. Trên làn da hồng hào của cô vẫn còn đọng những giọt nước. Toàn thân cô thơm ngát. Làn da đẫm nước của cô trông càng thánh thiện và tươi sáng hơn dưới ánh nắng. 

Tôi nhìn thấy cô ấy đứng trước mặt Li Huyền, nhìn xuống Li Huyền, vẻ mặt và đôi mắt vẫn như trong trí nhớ, không thể đạt được, giống như một vị thần! 

Li Huyền không thể hiểu được cảnh tượng trong đôi mắt sáng của anh ấy có ý nghĩa gì. 

Cô nhìn chằm chằm vào Li Huyền một lúc lâu trước khi nói: "Trông có ổn không?"

"À... à?"

Lý Huyền hơi giật mình. Anh không ngờ Vân Vạn Xương sẽ nói như vậy. Đầu óc anh nhất thời không thể phản ứng được. 

Mặt khác, Vân Vạn Thượng, liếc nhìn Li Huyền với vẻ mặt bình tĩnh, sau đó bước về phía trước và đi ngang qua Li Huyền. 

Nhìn thấy bóng dáng của Vân Vạn Thượng biến mất ở cuối tầm mắt, Li Huyền cảm thấy như thể mình đã bước qua cánh cổng địa ngục, và lông tóc khắp cơ thể dựng đứng. 

Sau khi hít một hơi nặng nề, Li Huyền đứng dậy khỏi mặt đất với vẻ mặt cảnh giác giả tạo. 

Nhìn nơi bóng lưng Vân Vạn Thương biến mất, cô tự tát mình một cái thật mạnh. 

"Tôi sợ cái gì? Cô ấy không thể tự sát được!"

Li Huyền phản ứng lại và đứng đó để cổ vũ bản thân. 

Khi Lý Huyền trở về nơi ở của mình, điều mà Lý Huyền không ngờ tới là Vân Vạn Thương cũng ở đây! 

Tôi thấy cô ấy cầm rìu trong tay và chặt cây xung quanh. Cô ấy trông hơi giống một nàng tiên. 

Trên thực tế, chỉ cần Vân Vạn Thường muốn, nàng có thể dùng tay xẻ những cái cây này thành bất kỳ hình dạng nào nàng muốn. Tuy nhiên, Vân Vạn Trường không dựa vào ma thuật của chính mình mà sử dụng sức mạnh của chính mình như Li Huyền. 

Nhìn thấy Vân Vạn Thương như vậy, trên mặt Lý Huyền tràn đầy nghi hoặc. Anh lấy hết can đảm, bước tới trước và nói: "Bà ơi, bà là ai..."

“Anh phải tìm việc gì đó để làm, phải không?”

Vân Vạn Thượng nhún vai, thái độ của cô với Li Huyền đã dịu dàng hơn trước rất nhiều. 

Nghe vậy, Lý Huyền do dự một chút, sau đó ngập ngừng nói: "Vậy tôi... giúp anh?"

Sau đó hắn nhìn về phía Vân Vạn Xương, thấy Vân Vạn Xương không nói gì. Lý Huyền lập tức quay người trở vào nhà, lấy ra một chiếc rìu khác giúp Vân Vạn Xương chặt cây. 

Dưới ánh nắng, hai con người cô đơn thảnh thơi đổ mồ hôi trong rừng với tiếng côn trùng và tiếng chim hót líu lo. 

Họ làm việc một cách có trật tự, làm việc lúc mặt trời mọc và nghỉ ngơi lúc mặt trời lặn. Thời gian… cũng dần dần trôi qua trong khi hai người đều bận rộn. 

Dù mỗi ngày đều giống nhau nhưng cả hai đã tìm thấy mục tiêu sống của mình và sống một cuộc sống trọn vẹn, ít nhất là trong một khoảng thời gian ngắn! 

Vân Vạn Thượng mặc dù là vợ của chúa tể Tianshi Mansion nhưng cô ấy không biết gì về việc xây nhà. 

Mặt khác, Li Xuân có kinh nghiệm phong phú nên trong khoảng thời gian tiếp theo, Li Xuân và Vân Vạn Trường đã cùng nhau xây dựng một ngôi nhà mới bên cạnh nơi ở của Li Xuân. 

Sau nhiều năm tích lũy, tay nghề của Li Huyền ngày càng trở nên hoàn hảo, dù là chế biến gỗ hay những thứ khác đều đã đạt đến đỉnh cao. 

Sau khi xây nhà cho Vân Vạn Xương, Lý Huyền mua đồ đạc, đồ vật, v.v. cho Vân Vạn Xương... Ở vương quốc vĩnh cửu có thể chôn vùi các vị thần này, hai người sống bình yên êm ả như một cặp vợ chồng nơi thiên đường. 

Cũng chính trong lần tiếp xúc thường ngày này, Vân Vạn Thương dần dần phát hiện ra rằng Lý Huyền trước mặt cô ngoài tính cách dịu dàng và nhỏ bé còn tốt bụng, tinh tế, trung thực, đáng tin cậy, đơn giản và nghiêm túc, giống như những người bình thường ở chợ, hay giúp đỡ, tốt bụng và trung thực. 

Trong thế giới tu hành đầy rẫy những mưu mô, mưu mô thì những đức tính như vậy là vô cùng quý giá. 

Tại thời điểm này, Vân Vạn Thượng và Li Huyền đã trở thành những người hàng xóm quen thuộc trong vương quốc cô đơn và vĩnh cửu này...

Cuộc sống của họ lại quay trở lại điểm xuất phát. 

Ngày qua ngày, năm này qua năm khác, ngay cả Vân Vạn Trường cũng không còn nhớ được đã bao nhiêu năm kể từ khi cô và Li Huyền đến đây...

Ở đây không có xuân, hạ, thu đông, không có sự thay đổi theo mùa, thậm chí... ngay cả khung cảnh xung quanh cũng lặp lại ngày này qua ngày khác. Những thứ duy nhất không thay đổi có thể là những thứ do bàn tay của Vân Vạn Thượng và Li Xuân xây dựng, chẳng hạn như nhà cửa, ruộng vườn và những đồ vật nhỏ như lược, ghế, ghế đẩu. 

Trong vương quốc vĩnh cửu này, thời gian và không gian dường như không có ý nghĩa gì ở đây. Mặc dù Vân Vạn Thường cảm nhận được thời gian trôi qua bên cạnh mình, nhưng điều đó vẫn vô dụng. Ở nơi này, ngay cả các vị thần đi vào cũng không có hy vọng rời đi, cộng thêm nỗi cô đơn cô độc chưa từng có nên không thể chịu đựng được đau khổ mà tự sát. Tôi và Li Xuân nên làm gì? 

Bất tử và bất tử...sự sống vĩnh cửu!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 199 chương Nô lệ

Thời gian dường như lại bước vào vòng luân hồi. 

Trên hòn đảo biệt lập này, những gì Lý Huyền và Vân Vạn Thương có thể làm rốt cuộc đều có hạn, và thời gian của họ là vô hạn, vô hạn so với hữu hạn. Sau khi hoàn thành công việc trước mắt, hai người rơi vào nỗi cô đơn vô tận. 

Mặt khác, Lý Huyền từ lâu đã cảm thấy mệt mỏi với cuộc sống máy móc hàng ngày nên mấy ngày nay anh đã lựa chọn ở nhà không có việc gì làm. Về phần Vân Vạn Thương, đã lâu không gặp. 

Tôi nằm co ro trong phòng, không biết mình đang làm gì. 

Những ngày gần đây, Lý Huyền bắt đầu mơ màng. 

Những nhân vật xuất hiện thường xuyên nhất trong giấc mơ là mẹ tôi và Tuyết Kỳ. 

Một khi con người thức dậy và có cơm ăn, áo mặc, dục vọng sẽ nối tiếp nhau. 

Khi Li Huyền ngừng bận rộn với mọi việc, khoảnh khắc anh mơ thấy mẹ mình và Tuyết Kỳ, niềm khao khát bấy lâu nay đã bén rễ sâu trong trái tim anh. 

Trong giấc mơ, anh, mẹ anh và Tiết Kỳ vẫn nằm trên chiếc giường lớn quen thuộc, mây mù kéo dài tạo thành gợn sóng. 

Sau khi tỉnh lại, đứa em trai đã lâu không được sử dụng đã lấy lại được vinh quang trước đây và đứng sừng sững trên bầu trời. 

Lý Huyền nhìn em trai mình, người hiện lên trong đầu anh nhiều nhất vẫn là mẹ anh và Tiết Kỳ! 

Nếu vậy... có mẹ và Tiết Kỳ ở bên tôi, tuyệt vời biết bao! 

Hơn nữa, sau nhiều năm như vậy, đứa trẻ trong bụng Tuyết Kỳ rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? 

Là nam hay nữ? 

Còn Lý Dạ, Lý Dạ thế nào? 

Vô số câu hỏi cứ lởn vởn trong đầu Li Huyền. Ngay lúc Lý Huyền đang lo lắng như vậy, bên tai đột nhiên vang lên tiếng gõ cửa "dong dong dong". 

Ngoài cửa, bóng dáng Vân Vạn Thương hiện ra rõ ràng! 

Lý Huyền không ngờ rằng đã mấy ngày không gặp Vân Vạn Xương lại đến tìm hắn. 

Li Huyền nhanh chóng mặc quần áo và ra khỏi giường. 

Mở cửa, hắn nhìn thấy Vân Vạn Thường từ bên ngoài đi vào, trên tay cầm rượu linh. 

Li Huyền cũng không biết trong Najie của Vân Vạn Thượng có bao nhiêu rượu ngon, như thể nó không bao giờ cạn kiệt. 

Ngay cả bản thân Li Xuân cũng gần như không đếm được số lần hai người ngồi đối diện nhau và uống rượu. 

Kể từ khi hai người cùng nhau xây nhà, hình như họ đã uống rượu cùng nhau sau khi nghỉ ngơi, và lần này cũng không ngoại lệ. Vân Vạn Thương tay cầm rượu bước vào. 

Tuy nhiên, so với trước đây, đôi mắt của Vân Vạn Thượng bây giờ hơi đỏ hơn và khuôn mặt cô có vẻ hơi hốc hác. 

"Bà nội, bà sao vậy..."

Nhìn thấy vẻ mặt của Vân Vạn Thương, trên mặt Lý Huyền tràn đầy lo lắng. 

Bây giờ hai người không còn hận thù nữa. Trong khoảng thời gian cô đơn vô tận và vô tận, cả hai dường như đã trở thành chỗ dựa và hỗ trợ lẫn nhau. 

Trong nỗi cô đơn vô tận này, có người để trò chuyện cũng là điều tốt. 

Huống chi... Vân Vạn Thương cường đại như Vân Vạn Thường, tựa hồ cũng biết, đời này nàng sẽ không thể thoát ra được, hay nói cách khác... là vô vọng. 

Chính vì điều này mà hai người từ kẻ thù trở thành bạn bè, nói đủ chuyện. 

Vân Vạn Thường hai mắt đỏ hoe, đặt rượu linh lên bàn. Li Huyền khéo léo mang hai chiếc bát gỗ đến và đặt trước mặt Vân Vạn Trường. 

Sau đó, Vân Vạn Trường được nhìn thấy rót rượu vào bát và nâng ly về phía Li Huyền. 

Lý Huyền ngầm đồng ý không hỏi bất kỳ câu hỏi nào, hai người uống một ngụm rượu. 

Hết cốc này đến cốc khác, Vân Vạn Thường cúi đầu, im lặng không nói một lời. 

Không khí dần dần trở nên nặng nề hơn khi những chiếc cốc được đẩy và những chiếc cốc được đổi. 

Lý Huyền không nói nhiều, chỉ im lặng ở bên Vân Vạn Thương. 

Vân Vạn Thường uống nhanh hơn chính mình rất nhiều, uống hết chén rượu tâm linh này đến chén rượu tâm linh khác, Vân Vạn Thường cuối cùng cũng có chút động tác. 

Tôi nhìn thấy cô ấy vào lúc này, đôi mắt cô ấy mờ đi, má cô ấy hơi đỏ lên và đôi môi đỏ mọng đầy hơi nước. 

" Cháu trai, cháu nói..."

Kể từ khi mối quan hệ giữa hai người đã dịu bớt, Li Huyền cuối cùng cũng nghe được tên cháu trai của Vân Vạn Thượng. 

Lúc này, Vân Vạn Xương đã say sau khi uống rượu mạnh. Ngay cả khi đang ngồi vào bàn, cô ấy vẫn bắt đầu run nhẹ. 

Cô nhìn Li Huyền ở bên cạnh và nói: "Có lẽ nào chúng ta, bạn và tôi,... đi ra ngoài trong suốt cuộc đời của chúng ta?"

Sau nhiều lần uống rượu, đây là lần đầu tiên Lý Huyền nghe Vân Vạn Thương hỏi câu hỏi như vậy, cũng là lần đầu tiên anh nhìn thấy người phụ nữ khiến anh sợ hãi từ tận đáy lòng này lộ ra vẻ mặt bất lực như vậy. Li Huyền không khỏi cảm thấy trong lòng thật tối tăm. 

Bởi vì hắn cũng biết, ngay cả Vân Vạn Thường cũng không thể ra ngoài, mà hắn... nhất định cũng không thể ra ngoài! 

Vì vậy mấy ngày nay anh luôn lảng tránh chủ đề ngột ngạt và tuyệt vọng này. Ngay cả Vân Vạn Trường dường như đang cố tình tránh nó, nhưng Li Huyền không ngờ rằng Vân Vạn Trường bây giờ lại ném vấn đề này trước mặt Li Huyền. 

Người sau nhìn Vân Vạn Thương như vậy, suy nghĩ hồi lâu mới nói: "Chắc là... được thôi!"

Trên thực tế, ngay cả chính hắn cũng không tin câu trả lời này, nhưng vì an ủi Vân Vạn Thương, hắn chỉ có thể vô lương tâm nói: "Hơn nữa ta tin tưởng bà nội. Chỉ cần bà nội còn ở đây, sớm muộn chúng ta cũng sẽ ra ngoài!"

"Nếu có thể đi ra ngoài, ta làm sao có thể... Bị nhốt nhiều năm như vậy? Đã lâu quá... lâu đến mức ta đã quên mất... Chúng ta đã ở đây bao nhiêu năm rồi!"

Vân Vạn Thương vừa uống rượu vừa nói. 

Nhìn Vân Vạn Thương nâng ly nâng cổ, rượu sáng trượt xuống chiếc cổ trắng như tuyết của cô, rơi vào trong mọng. 

Li Huyền, người đang cầm ly rượu ở một bên, mở to mắt, trong lòng dâng lên một bầu không khí không thể giải thích được. 

Mặt khác, Vân Vạn Trường không để ý đến đôi mắt dường như đang nhìn chằm chằm ra khỏi hốc của Li Huyền và vẫn đang uống rượu một mình. 

Lúc này, Lý Huyền nhìn Vân Vạn Xương bên cạnh, nhìn bóng dáng đáng kinh ngạc đó, trong đôi mắt mờ mịt của hắn, dường như được xếp chồng lên một bóng dáng quen thuộc. 

Về phần Vân Vạn Trường, cô ấy đã uống vài chai rượu linh trước khi biết, và cô ấy say sưa nhìn Li Huyền. 

"Bà ơi, bà có... nhớ mẹ không?"

Đột nhiên, Vân Vạn Thương hỏi vấn đề này. 

Lý Huyền nghe được lời này, sửng sốt một lát, sau đó tỉnh táo trở lại. Anh nhìn Vân Vạn Thương bên cạnh, cổ họng cuộn lên. 

Li Huyền dường như được bầu không khí truyền cảm hứng và uống một bát rượu đầy. 

"Nghĩ!"

Anh cúi đầu, vẻ mặt nghiêm nghị. 

"Con nhớ mẹ..."

Đây là suy nghĩ sâu kín nhất của Li Xuân. Anh ấy không chỉ nghĩ về Qingyi và Xueqi, mà còn nghĩ về Lý Diệp và tất cả những người anh ấy biết và không biết! 

Nơi ma quái này tra tấn quá! 

Hòn đảo nhỏ này chỉ có hai người. Nỗi cô đơn và tuyệt vọng ngày đêm gặm nhấm họ. 

Cảm giác đó còn khó chịu hơn cả việc bị một con dao đồ tể treo trên cổ! 

Li Xuân lúc nào cũng nhớ Qingyi, Xueqi, các con của anh ấy và mọi thứ. 

Hai trăm năm đã trôi qua, không ai biết thế giới đó đã trở thành như thế nào. Chuyện gì đã xảy ra với Tianshi Mansion, Huyền Cơ Các và thậm chí cả Lý Diệp? 

Lý Huyền chưa bao giờ nghĩ rằng có một ngày người đầu tiên mất bình tĩnh lại là Vân Vạn Thương. 

Suy nghĩ của cô ấy quá tinh tế, mặc dù khả năng phòng thủ của cô ấy rất mạnh mẽ, nhưng dù sao... cô ấy cũng là phụ nữ! 

Huống chi chồng nàng Sở Thiên Nam lại chết ngay trước mặt nàng như vậy! 

Tuy Lý Huyền chưa bao giờ nói ra nhưng anh cũng biết những gì Vân Vạn Thương phải chịu đựng trong lòng cô cũng không kém gì những gì anh phải chịu đựng. 

Nhưng Li Huyền có chút bối rối không biết tại sao hôm nay Vân Vạn Thương lại nói chuyện này với anh. 

"Tôi cũng đã nghĩ về chuyện đó..."

Nghe câu trả lời của Li Huyền, Vân Vạn Thượng, người hơi say, nhấp một ngụm rượu mạnh và nói với Li Huyền rằng cô nhớ anh như thế nào. 

"Ta nhớ Thanh Y, ta nhớ Thiên Nam... Ta nhớ Thiên Thạch phủ, còn có Lý Dạ!

Không có Thiên Nam, không có tất cả các trưởng lão tối cao, hai đứa trẻ Lý Diệp và Qingyi phải làm sao? Và Giang Lý, thông minh như anh, chắc chắn sẽ nắm bắt cơ hội duy nhất này. Khi đó chỉ có Lý Dạ ở trên chiến trường, còn Thanh Nghị vẫn ở phía nam Tân Cương, bất lực.

Nếu Giang Lý nổi loạn ngay tại chỗ, Lý Diệp phải làm gì... và Qingyi. Không có Đại trưởng lão, Thanh Di làm sao dung hợp được Thiên Thạch Quán và Huyền Cơ Các! "

Vân Vạn Thương uống rượu, buồn bã lẩm bẩm. 

Lý Huyền nghe được lời này, cũng cảm thấy khó chịu không kém. Hai người trao đổi cốc rồi tiếp tục uống. 

Không biết qua bao lâu, một tiếng “ding dong” vang lên, ly rượu trong tay Vân Vạn Xương rơi xuống đất, lăn mấy vòng tại chỗ. 

Lý Huyền mặt khác nhìn Vân Vạn Xương đã ngủ say, chậm rãi rời khỏi bàn đứng dậy. 

Sau đó, hắn cúi người đỡ Vân Vạn Thương đứng lên. 

Giúp Vân Vạn Thương đứng dậy, hai người loạng choạng đi đến trên giường. 

Lúc này Vân Vạn Xương đã cực kỳ say. Lý Huyền còn chưa kịp buông ra, Vân Vạn Xương đã ngã xuống giường. 

Nhìn Vân Vạn Trường say như vậy, cô ấy trông không giống vợ của Tianshi Mansion chút nào. Cô không còn cao thượng hay trịch thượng nữa. Sự cô đơn và đau khổ vô tận dường như đã hành hạ người vợ vô song của Thiên Thạch Phủ này thành thân xác phàm trần. 

Nhìn thấy cô như vậy, Li Huyền, người cũng đã uống rất nhiều, thở dài, sau đó nhìn thấy anh ngồi xổm trước mặt Vân Vạn Xương, cởi giày của cô và ném sang một bên. 

Sau đó, hắn ngồi ở bên cạnh Vân Vạn Thương, nhìn người đã ngủ say. Đôi mắt của Li Xuân dán chặt vào khuôn mặt tuyệt đẹp đó. 

Đây đó không còn chút hồng hào, khuôn mặt của Vân Vạn Thượng đã trở lại vẻ trong sáng nguyên sơ nhất, nhưng... đôi má hồng hào như trẻ con, trong đó có làn da trắng như tuyết, ngũ quan tuyệt mỹ vượt xa tầm với của bất kỳ ai. Vân Vạn Thượng, người thậm chí không trang điểm, đủ để giết chết tất cả những người đẹp mà Lý Viên từng nhìn thấy ngay lập tức. 

Nhìn Vân Vạn Thương trước mặt, đặc biệt là khuôn mặt, nàng nhìn có chút giống Sở Thanh Y.

Hai người là mẹ ruột và con gái nên trông giống nhau là chuyện bình thường! 

Nhìn vào khuôn mặt trước mặt, không hiểu sao, diện mạo và dáng người của Sở Thanh Di lại xuất hiện trước mặt Lý Huyền. 

Về phần Vân Vạn Thương nằm trên giường thở đều đều, đôi môi đỏ mọng hơi nhếch lên. Trong miệng cô vẫn đang niệm cái tên mà cô ngày đêm nghĩ đến: "Thiên Nam, Thanh Di..."

Nhìn thấy khuôn mặt quen thuộc của đối phương, đôi môi đỏ quyến rũ và mùi thơm cơ thể thoang thoảng bay trong không khí, ngọn lửa tà ác vừa tiêu tan nhiều của Li Huyền lại bắt đầu bùng cháy. 

Anh nhìn Vân Vạn Thương trước mặt, nhìn khuôn mặt hơi ngà ngà say của cô, cảm thấy đôi môi đỏ mọng hé mở của cô đặc biệt quyến rũ. 

Anh say rượu đến mức không biết lấy can đảm từ đâu. Anh nhìn Vân Vạn Thường trước mặt, im lặng cúi đầu, hôn lên đôi môi đỏ mọng của Vân Vạn Thường...

Động tác của Li Huyền rất nhẹ nhàng, như thể sợ đánh thức đối phương và gây ra hậu quả khó khắc phục. 

Tuy nhiên, khoảnh khắc môi hai người chạm vào nhau, Li Huyền cảm thấy toàn bộ cơ thể mình dường như tan chảy trong cái chạm ngắn ngủi này. Trong đầu anh chỉ có bốn từ - mềm mại quá! 

Thật mềm mại! 

Cũng chính vào thời điểm chạm vào, Lý Huyền cảm thấy tất cả điểm mấu chốt và lý trí của mình đã biến mất không dấu vết trong thời điểm này. Mọi thứ anh nhìn, mọi thứ anh nhìn, đều là bà ngoại trước mặt. Điều này khiến anh sợ hãi và căm ghét anh đến tận xương tủy. Vào lúc này, người phụ nữ dường như đã trở thành điểm tựa và chỗ dựa duy nhất của Li Huyền trong suốt hàng trăm năm cô đơn của anh. Cô ấy chính là Vân Vạn Trường say rượu. Khoảnh khắc Lý Huyền hôn cô một cách liều lĩnh, đôi mắt vốn đang nhắm nhẹ lập tức mở ra. 

Sau đó, Vân Vạn Trường, người đã tỉnh lại, đẩy mạnh Li Huyền và đẩy anh ta lùi lại vài bước. 

Sau đó, Vân Vạn Thượng ngồi dậy khỏi giường, trong khi Li Huyền cứng đờ tại chỗ. Trong giây lát, anh không biết phải làm gì. Ánh mắt của họ chạm vào nhau, và một luồng khí vô hình hình thành xung quanh họ. 

"Cái đó..."

Nhìn thấy Vân Vạn Thượng nhìn chằm chằm vào mình và bất động, Li Huyền có chút không chắc chắn về loại thuốc mà người sau đang bán trong bầu của mình. Anh ta thậm chí còn không chắc chắn liệu Vân Vạn Thượng có tận dụng cơ hội để giết anh ta hay không. 

Lúc này trên mặt hắn tràn đầy hoảng sợ, hắn bắt đầu sợ hãi, cũng bắt đầu sợ hãi. 

Ước gì tôi có thể tự tát mình một cái, tôi đã làm gì thế này? 

Khi anh ta nói điều đó, Li Xuân lùi lại với vẻ mặt lo lắng. 

"Ừm...tôi...ra ngoài trước!"

Mặc dù nơi anh đang ở lúc này là nhà của Lý Huyền nhưng Li Huyền không dám ở lại lâu hơn. 

Có vẻ như nếu ở lại đây, tính mạng của bạn sẽ gặp nguy hiểm bất cứ lúc nào. 

Nhưng ngay khi Li Huyền rút lui, Vân Vạn Trường, người vẫn im lặng cho đến nay, đã lên tiếng. 

Anh ta giơ tay lên và chỉ vào Li Xuân từ xa. Chỉ cần một cái kéo nhẹ, người sau đã bị một cỗ lực lượng vô hình trực tiếp hút vào, trong nháy mắt liền đến chỗ Vân Vạn Xương. 

Bắp chân của Li Huyền lập tức hướng về phía trước. 

"Bà nội, cháu... cháu không có ý đó!"

Khuôn mặt anh ta đầy sợ hãi và sợ hãi, và anh ta vặn vẹo đến mức gần như đi tiểu. 

Giống như một tên xã hội đen bị quan chức bắt giữ, anh ta chỉ biết quỳ xuống và khấu đầu. 

"Tôi...tôi quá quá đáng rồi, tôi...tôi không phải là con người...tôi sai rồi, tôi thực sự sai rồi!"

Li Huyền bật khóc và định rút kiếm tự sát. 

Mặt khác, Vân Vạn Xương nhìn Lý Huyền như thế, hơi nhếch môi cười khẩy: "Anh vừa mới... hôn tôi, có thấy thoải mái không?"

"Hả?"

Li Huyền không ngờ rằng Vân Vạn Trường sẽ hỏi điều này, và khuôn mặt anh ta đầy ngạc nhiên. 

Người sau tiếp tục chăm chú nhìn anh, ánh mắt lạnh lùng đến mức ngay cả Lý Huyền ở rất gần cũng không thể nhìn ra ý tứ trong mắt anh.

Li Xuân không thể đoán được nó có ý nghĩa gì. 

Tuy nhiên, Vân Vạn Trường không tiếp tục đặt câu hỏi. Thay vào đó, cô ôm Li Xuân trên không và chờ đợi câu trả lời của Li Huyền. 

"Su...thoải mái!"

Thấy vậy, Lý Huyền do dự một chút rồi gật đầu mạnh mẽ. Trong đầu hắn chỉ có một ý nghĩ, chết đi. Dù sao, bạn có thể được hồi sinh nếu bạn chết! 

Vào lúc đó, Li Xuân bày tỏ những suy nghĩ chân thật nhất của mình. 

"Ồ? Vậy bạn có muốn... cảm thấy thoải mái hơn không? Hay... cách cư xử của bạn có xứng đáng với Qingyi không?"

Khi từ "Sở Thanh Di" thoát ra khỏi miệng, vẻ mặt của Li Huyền đột nhiên cứng đờ như thể vừa ăn phải một con ruồi. 

Vân Vạn Thường thấy vậy, cười lạnh nói: "Kỳ thực ta vẫn luôn tò mò, tâm của ngươi rốt cuộc là làm bằng gì!"

Nói xong, bàn tay mảnh khảnh của Vân Vạn Xương chậm rãi chạm vào ngực Lý Huyền. Một giây tiếp theo, đồng tử của Li Huyền đột nhiên co rút lại và phát ra một tiếng "phù". Bàn tay của Vân Vạn Trường trực tiếp chìm vào ngực Li Huyền. Sau đó, Li Huyền cảm thấy rõ ràng trái tim mình bị thứ gì đó chèn ép mạnh. 

Cảm giác lạnh lẽo và buồn ngủ lập tức ập vào tâm trí Li Huyền. Cảnh tượng cuối cùng trong ký ức của anh là bàn tay đẫm máu của Vân Vạn Trường đang ôm lấy trái tim anh. Ngay cả trái tim đỏ rực của anh vẫn đang đập trong cuốn sách của Vân Vạn Trường. 

"Có vẻ như trời vẫn chưa tối hẳn!"

Đây là những lời cuối cùng Li Xuân nghe được khi anh sắp chết. 

…

"À!"

Lý Huyền kinh hãi ngồi dậy, mồ hôi đầm đìa, vô thức sờ ngực. Quần áo ở đó, bao gồm cả vết thương, đều đã bình phục như trước, không có vết bẩn hay vết sẹo nào. 

"Hả... hừ..."

Lý Huyền thở dài nhẹ nhõm, cảm giác như gặp ác mộng, cảm thấy may mắn sống sót sau thảm họa. 

Nhưng giây tiếp theo, Li Huyền không thể cảm ơn được nữa. 

Ở bên cạnh, trên chiếc giường vốn thuộc về Lý Huyền, Vân Vạn Xương đang nghiêng người, một tay chống đầu, im lặng nhìn mình. 

Giống như một bóng ma, anh không nói một lời, nhưng áp lực vô hình khiến Li Huyền cảm thấy như đang rơi vào hầm băng. 

"Cái chết có cảm giác như thế nào?"

Vân Vạn Thượng nhìn Li Xuân, và những lời đầu tiên của cô vẫn nằm ngoài sự mong đợi của Li Xuân. 

Suy nghĩ của người phụ nữ này quá khác thường và không thể đoán trước được bằng lẽ thường. Không ai biết cô ấy sẽ làm gì trong giây tiếp theo. 

Tuy nhiên... đối mặt với câu hỏi của Vân Vạn Thượng, Li Huyền, người vừa mới hồi phục, đã chọn cách im lặng. 

Thấy Lý Huyền phớt lờ mình, Vân Vạn Xương cũng không tức giận. Thay vào đó, cô nhướng mày và cân nhắc. 

Vẻ mặt và động tác của anh ấy như thể anh ấy đã phát hiện ra điều gì đó thú vị. 

Những ngón tay mảnh khảnh của anh khẽ mở ra, và một vật trong suốt giống như thanh kiếm xuất hiện trong lòng bàn tay anh. Nó rất nhỏ, không lớn hơn ngón tay, nhưng...

Trong khi Vân Vạn Trường đang chơi với thanh kiếm nhỏ sắc bén, để thanh kiếm xoay linh hoạt trong ngón tay như kim và chỉ, cô ấy nhìn Lý Huyền trước mặt và nói hai từ với giọng lạnh lùng: "Quỳ xuống!"

Những lời nói nhẹ nhàng không hề chứa đựng một chút cảm xúc nào, như thể được nói ra một cách bất cẩn. 

Nhưng khi Lý Huyền nghe thấy lời này, hắn từ trên mặt đất đứng dậy, thân thể yếu ớt đứng thẳng lên. 

Đây là trận chiến đầu tiên của anh ấy với Vân Vạn Thượng. Dù sao cô cũng không thể giết anh ta nên Li Huyền không sợ!

Tôi thấy anh ấy hét lên hai chữ một cách vang dội và chắc chắn: "Tôi không!"

Vừa nói, hắn tựa hồ cảm thấy cự tuyệt như vậy có chút yếu đuối, liền bổ sung thêm một câu: "Người có vàng ở đầu gối!"

"Ồ?"

Vân Vạn Xương hơi nhướng mày nói: “Lăng Trì, ngươi biết một loại hình phạt!

Hãy dùng con dao này để cạo từng phần thịt của bạn ra! "

Vân Vạn Thượng chưa kịp nói xong thì có tiếng bốp và Li Huyền quỳ xuống trước mặt người sau. 

"Ồ?"

Vân Vạn Thương trên mặt tràn đầy giễu cợt. 

"Không phải cậu vừa nói... người đàn ông đó có vàng ở đầu gối sao?"

"Đây không phải là..."

Li Xuân nở một nụ cười tâng bốc trên khuôn mặt. Dù có thể sống mãi trên hòn đảo này nhưng cảm giác về cái chết mỗi lần là vô cùng chân thực. Nếu không thể trốn thoát, Lý Huyền sẽ không muốn trải qua lần nữa! 

Huống chi... Lăng Trì là người một đao chém chết hắn! 

Bà ngoại dám nói thì nhất định bà cũng dám làm! 

Tôi nhìn thấy Lý Huyền với nụ cười nịnh nọt, run rẩy nói: "Đây không phải là... có tiền thì không thể sống được!"

Nhìn thấy vẻ mặt của Li Huyền, đôi mắt của Vân Vạn Trường trở nên sắc bén và cô ấy nói: "Bạn có nghĩ rằng tôi đang nói đùa với bạn không? Có vẻ như ... bạn vẫn không thể đoán được vị trí của mình!"

Nói xong, Vân Vạn Thường giơ tay ấn xuống. Li Huyền đang quỳ trên mặt đất bị áp đảo bởi một lực lượng vô hình với một tiếng "nổ". Trán hắn đập mạnh xuống đất, máu bắn tung tóe khắp nơi! 

Lúc này, Lý Huyền đang quỳ trên mặt đất, toàn thân run rẩy. Anh cố gắng đứng dậy, nhưng áp lực giống như một núi đá đè lên người anh, không thể khiến Li Huyền cử động được! 

Ngược lại, chính Vân Vạn Thương đi từng bước một đến trước mặt Lý Huyền. 

Cô nhìn Li Xuân với ánh mắt nghiêm nghị. Khi nhìn thấy Lý Huyền run rẩy toàn thân và cố gắng vùng dậy để đứng dậy, cô đã giơ một chân lên đặt lên đầu Lý Huyền. 

Trán Li Huyền vừa rời khỏi mặt đất lại phải tiếp xúc gần với mặt đất! 

Tôi thấy Vân Vạn Trường đã một lần nữa lấy lại vẻ ngoài độc đoán, cao quý và kiêu ngạo trước đây. 

"Hãy nhớ kỹ, ngươi... chỉ là một phàm nhân, chỉ là một con kiến. Nửa thân thể ngươi chôn trong đất. Ngươi được con gái ta sủng ái chỉ vì con gái ta thấy vui. Hãy nhớ... ngươi!

Chỉ là đồ chơi thôi, đừng nghĩ gì khác nhé!

Bạn cho rằng chỉ vì bạn ở đây, không thể thoát ra ngoài, suốt ngày phải chịu đựng nỗi cô đơn dày vò mà tôi có thể… thích bạn sao? Anh nghĩ nếu ở bên em có thể... yêu lâu được sao? Bạn là ai? Khả năng của bạn là gì? Ngươi chỉ là…con giòi mà ta có thể bóp chết mọi lúc, mọi nơi!

Ngoài ra!

Anh cứ nói rằng anh yêu con gái tôi nhưng lại có ác ý với tôi!

Bạn không biết tôi là mẹ của Qingyi sao? Bạn không biết, tôi là bà của bạn? Nếu không phải ta không thể giết ngươi ở đây vào lúc này, ta đã không biết bao nhiêu lần đem ngươi chém thành từng mảnh!

Bạn có nghĩ rằng với thân phận và địa vị của mình, bạn có xứng đáng để chạm vào tôi không? "

Vân Vạn Thượng nói điều này với một nụ cười khinh bỉ trên khuôn mặt. 

"Nhớ kỹ, từ hôm nay ngươi... là nô lệ của ta!

Trên thế giới này, kẻ yếu ăn thịt kẻ mạnh và kẻ mạnh nhất sẽ sống sót!

Dù chỉ có anh và em trên toàn bộ hòn đảo này nhưng anh... không xứng đáng để em và anh cùng chung sống bình đẳng. Từ hôm nay trở đi, các ngươi... là nô lệ!

Tôi là...nô lệ của Vân Vạn Thượng! "

Vân Vạn Thượng dường như càng tức giận hơn khi nói điều này, và chân cô ấy giẫm lên đầu Li Huyền một cách chậm rãi và mạnh mẽ. 

"Phù" một tiếng, đầu của Lý Huyền giống như quả dưa hấu bị giẫm nát, bộ não màu trắng đỏ chìm vào trong giày của Vân Vạn Thương.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 200 chương Ngược huấn luyện

"Hả... hừ..."

Li Huyền đột nhiên ngồi dậy, mồ hôi đầm đìa. 

Hắn không còn đếm được mình đã bị Vân Vạn Thương giết bao nhiêu lần. 

Kể từ khi anh hôn Vân Vạn Trường một cách say mê lần trước, Li Huyền cảm thấy cuộc sống của anh đã thay đổi từ cuộc sống máy móc vô tận lặp đi lặp lại hàng ngày thành cuộc sống khốn khổ cứ vài ngày lại bị giết một cách dã man, đặc biệt là bây giờ anh đã trở thành nô lệ của Vân Vạn Trường. 

Sự bình đẳng ban đầu đã biến mất trong bàng hoàng. 

Nhân phẩm và nhân cách của tôi biến mất không dấu vết sau mỗi bước đi sai lầm của tôi. 

Trong vương quốc vĩnh cửu chỉ có hai người này, Vân Vạn Thượng trở thành vị thần duy nhất và cô chẳng khác gì một nô lệ! 

Li Huyền không muốn nhượng bộ, nhưng Vân Vạn Thượng luôn có cách khiến mình phải nhượng bộ. 

Có lần Lý Huyền muốn phản kháng nhưng Vân Vạn Thương lại không làm gì cả. Cô chỉ để Li Huyền trải qua sự tra tấn của nước nhỏ giọt! 

Anh trói mình vào ghế và để những giọt nước từ trên cao rơi xuống trán. Lúc đầu thì ổn, nhưng thời gian trôi qua, Li Xuân đã nhượng bộ. 

Hoặc có thể Vân Vạn Trường sẽ bẻ gãy tứ chi của Li Huyền, gấp chúng lại như quần áo và nhúng vào lưới đen. 

Hoặc chôn sống Li Xuân và thức dậy mỗi ngày cho đến chết. 

Anh ta cũng nhấn chìm Li Huyền xuống biển và chết vì ngạt thở mỗi khi sống lại. 

Các phương pháp tra tấn khác nhau dường như đã trút bỏ được hành vi xúc phạm của Lý Huyền ngày hôm đó. 

Và bản thân Li Xuân sẽ không bao giờ ngừng trả giá bằng mạng sống cho hành vi phạm tội của mình. 

Cuối cùng, Li Xuân đã nhượng bộ...

Dù là bất tử nhưng anh ta không thể chịu đựng được sự tra tấn như vậy. 

Vậy...

Khi tia nắng đầu tiên từ đường chân trời ló dạng vào buổi sáng, Vân Vạn Thường mở mắt ra, dụi dụi đôi mắt ngái ngủ, ngồi dậy khỏi giường, giơ cao hai tay rồi duỗi người. 

Sau đó, tôi nhìn thấy một bóng người ở bên cạnh, cung kính tiến tới. 

Đó không ai khác chính là Lý Xuân. 

Tôi nhìn thấy Lý Huyền cung kính, lông mày cụp xuống, cúi đầu, không dám nhìn Vân Vạn Thương. 

Có vẻ như anh ấy đã bị ấn tượng bởi phương pháp của Vân Vạn Thượng. 

Thứ hắn đang cầm trong tay chính là bộ quần áo đã được giặt sạch ngày hôm qua của Vân Vạn Thương. 

"Sư phụ... mặc quần áo đi!"

Từ "sư phụ" phát ra từ miệng Li Huyền với sự thành thạo đến mức không có trở ngại nào cả. Lòng tự trọng và điểm mấu chốt của anh ấy dường như đã biến mất không dấu vết dưới những phương pháp không ngừng nghỉ của Vân Vạn Trường. 

Vân Vạn Xương sau khi nhìn Lý Huyền liền lấy quần áo thay trước mặt Lý Huyền. 

Trong vài ngày qua, gần như toàn bộ đồ lót của Vân Vạn Trường đều được Li Xuân giặt sạch. Ngay cả khi thay quần áo, Vân Vạn Trường cũng không tránh khỏi Li Huyền. Lúc này, cô cởi quần áo trước mặt Lý Huyền. Khi mảnh quần áo cuối cùng bị lột ra, cơ thể trần trụi của Vân Vạn Xương đột nhiên xuất hiện trước mắt Lý Huyền. 

Làn da trắng như ngọc, không tì vết, đàn hồi mịn màng, như thể chỉ cần một cái véo là có thể vắt ra nước. 

Đặc biệt, cặp ngực căng tròn trắng như tuyết dù đã là vợ nhưng không hề có dấu hiệu chảy xệ hay chảy xệ. Cũng giống như bộ ngực của Sở Thanh Di, chúng tràn đầy sự thánh thiện và thánh thiện. Chỉ riêng hình dáng và đường nét của bộ ngực đã giống như những quả đào chín. Đầu vú hồng hào và trong mờ. Dưới vỉa hè có ánh nắng ban mai chiếu vào cửa sổ, chúng toát ra khí chất quyến rũ khiến người ta không khỏi vồ lấy, liếm, mút, chơi đùa với chúng một cách cẩn thận. 

Ngoài ra còn có những đôi chân dài. Li Huyền không thể nhìn rõ hắn thường mặc quần áo khi nào, nhưng vào lúc này... Khi Vân Vạn Xương xuống giường, hoàn toàn trần trụi, đôi chân dài đó ép chặt vào nhau, da thịt của đôi chân trắng nõn, khiến người ta muốn vùi đầu vào đôi chân đó! 

Giữa hai chân còn có thảm cỏ xanh, có thể mơ hồ nhìn thấy bộ lông mảnh khảnh hiện ra từ đôi chân trắng nõn không tì vết, theo chuyển động của đôi chân lại biến mất rồi hiện ra. 

Sau khi ra khỏi giường, Vân Vạn Xương nhặt quần áo trong tay Lý Huyền đang đứng cung kính. Cô thản nhiên nhấc chiếc quần lót lên và quấn quanh người. 

Chiếc áo choàng bên trong rộng rãi nhưng cũng tôn lên vóc dáng của cô, đặc biệt khi nó vừa vặn với cơ thể của Vân Vạn Trường, những đường cong và vóc dáng thanh tú càng lộ rõ ​​hơn. 

Sau khi mặc quần áo vào, Vân Vạn Xương liếc nhìn Lý Huyền, ánh mắt từ trên mặt Lý Huyền dán chặt vào phần thân dưới của Lý Huyền. 

"Hà..."

Vân Vạn Xương cười lạnh, thâm ý nói: “Hôm nay ngươi biểu hiện rất tốt!”

Sau đó, anh đứng dậy và rời khỏi nhà bằng đôi chân trần. 

Trong vài ngày qua, Li Huyền gần như phát điên vì sự tra tấn của người sau! 

Kể từ khi Lý Viên bị buộc phải trở thành nô lệ của Vân Vạn Trường vì lòng ham muốn của anh ta, người sau này không chỉ ra lệnh cho Lý Viên trong mọi việc, mà thậm chí còn ... bắt đầu tra tấn Li Huyền bằng nhiều cách khác nhau. Lần này, không giống như trước, hắn không còn hành hạ tính mạng của Lý Huyền nữa mà bắt đầu hành hạ Lý Huyền cả về tinh thần lẫn thể xác! 

Giống như lúc này, Vân Vạn Thượng khỏa thân xuất hiện trước mặt Li Huyền. 

Mặc dù Lý Huyền đã cố gắng hết sức để kiểm soát cơ thể của mình, nhưng dù sao thì anh ta cũng đã ở đây hàng trăm năm và chưa bao giờ gần gũi với phụ nữ. Cộng với Vân Vạn Xương, dung mạo xinh đẹp, dáng người duyên dáng, sự quyến rũ của một người phụ nữ đã có gia đình và cử chỉ tao nhã, đủ để khiến bất kỳ động vật nam nào phát điên. Lý Huyền làm sao có thể nhịn được!

Mỗi lần, khi phần thân dưới của Li Huyền phản ứng, thứ chào đón Li Huyền chính là thanh kiếm của Vân Vạn Trường. 

Cùng với ánh kiếm và bóng tối, Li Huyền co ro trên mặt đất, tiếng than khóc của anh ta vang vọng khắp hòn đảo! 

Em trai tôi, vật quan trọng nhất trong cơ thể nam giới của tôi, đã bị tách khỏi cơ thể! 

Li Huyền đã trải qua nỗi đau dữ dội như vậy vô số lần. Mỗi lần hắn phản ứng lại đều bị một tia sáng lạnh chào đón. Nhiều lần, Lý Huyền chứng kiến ​​đứa em trai cứng cỏi của mình từ trên trời rơi xuống theo hình vòng cung, máu bắn tung tóe trước mắt! 

Ngay sau đó, anh ta bị đau dữ dội nhiều lần. Cơn đau đến mức khiến Li Huyền mỗi lần ngất xỉu vì đau! 

Mà Vân Vạn Thương chính mình ngày này qua ngày khác, năm này qua năm khác hành hạ chính mình! 

Li Huyền không biết tại sao Vân Vạn Thượng lại làm điều này, nhưng... nỗi sợ hãi và sợ hãi trong lòng anh đối với Vân Vạn Thượng không hề yếu đi dù chỉ một chút theo thời gian! 

Thậm chí tương đối mà nói, nó đã tăng lên không biết bao nhiêu lần! 

Một cái nhìn và một cử động của Vân Vạn Trường cũng đủ khiến Li Huyền sợ hãi đến từng mảnh. Mỗi lần đối mặt với sự dụ dỗ có chủ ý của Vân Vạn Trường, Li Huyền sẽ chọn cách chịu đựng bằng tất cả sức lực của mình. Mặc dù trong lòng hắn không muốn có bất kỳ ảo tưởng nào về thân thể của Vân Vạn Thường. Ngay cả những gợn sóng trước đó cũng đã biến mất từ ​​lâu. đã biến mất không dấu vết, nhưng cơ thể của Li Huyền sẽ trở lại trạng thái như khi anh lần đầu tiên đến hòn đảo này mỗi giờ trôi qua. Cho dù hắn đã làm thái giám nhiều lần như vậy, em trai của Lý Huyền vẫn sẽ đưa ra phản hồi, người chào đón hắn sẽ là một thái giám khác...

Hết lần này đến lần khác, Li Xuân chào hỏi Hoắc Đạo của Vân Vạn Thượng. 

Ngày qua ngày tiếp xúc, Li Huyền dường như đã hiểu ra tại sao Vân Vạn Thượng lại đối xử với anh như vậy! 

Cô ấy muốn về cơ bản... giải quyết vấn đề! 

Người phụ nữ độc ác này, cô ta muốn làm cho mình... không bao giờ cứng rắn nữa! 

Bằng cách này, trên hòn đảo biệt lập này, tôi sẽ không còn là mối đe dọa đối với cô ấy nữa, và tôi sẽ không còn ham muốn tình dục nào với cô ấy nữa. 

Cho dù sau này có một ngày hai chúng ta ra ngoài gặp Sở Thanh Di, tôi... tôi sợ nếu bị cô ấy tra tấn như thế này, tôi sẽ không thể cùng Sở Thanh Di làm chuyện nam nữ được nữa! 

Tại sao mụ phù thủy già này... vẫn độc ác như vậy! 

Sau khi Lý Huyền hiểu ra, trong lòng hắn vẫn cảm thấy lạnh lẽo. Anh ấy thực sự sợ Vân Vạn Trường. Ngay cả những lời nói xấu của Vân Vạn Trường cũng đang huấn luyện anh ta để khiến anh ta... đầu hàng hoàn toàn về thể chất và tinh thần và trở thành...nô lệ của cô! 

Nghĩ như vậy, Li Huyền luôn âm thầm cảnh báo bản thân rằng anh không phải là nô lệ của cô và không thể bị cô thao túng. 

Mặc dù... Lý Huyền bây giờ, mặc dù bề ngoài mỗi ngày đều làm những việc nên làm và cung kính phục vụ Vân Vạn Thương, nhưng hắn thực sự giống như một nô lệ. 

Nhưng trong thâm tâm, Lý Huyền mỗi ngày đều nhắc nhở bản thân không được để mụ phù thủy già này thực hiện tâm nguyện của mình, sự nô lệ sẽ bén rễ trong lòng hắn. 

Mặc dù Lý Huyền không phải là một vị tướng hay tướng nổi tiếng, nhưng ông ấy đã cùng Sở Thanh Di trải qua rất nhiều kinh nghiệm, tính cách của ông ấy đã mạnh mẽ hơn người thường. 

Hơn nữa, Lý Huyền tuổi trẻ đã lâu. Những gì anh ấy nghĩ trong lòng và những gì anh ấy đã trải qua đều không thể so sánh được với những chàng trai trẻ đó. Tuy rằng hắn không thông minh bằng Vân Vạn Xương, nhưng ở tình thế hiện nay, thời gian có rất nhiều. Để Lý Huyền từ từ suy nghĩ,

Sự oán giận và tức giận ban đầu đã chuyển thành nỗi buồn và sự hoang tàn. Giờ đây, đó là cuộc chiến trí tuệ và lòng dũng cảm giữa Li Xuân và Vân Vạn Thượng. 

Nói cách khác, Li Xuân đã thay đổi suy nghĩ và mở rộng tầm nhìn của mình. 

Vân Vạn Thường đã muốn hành hạ chính mình, vậy nàng liền sẽ thuận theo hắn tra tấn. Dù sao...nó sẽ vô hại với chính cô ấy. 

Suy cho cùng… kiếp này hai người họ đều không có hy vọng đi ra ngoài. Nếu có thể đi ra ngoài, Vân Vạn Thường vì sao phải đập vỡ bình? Và mặc dù anh ta bị đối phương coi thường, ... Li Huyền cảm thấy hài lòng khi nghĩ rằng anh ta có thể vô đạo đức đánh giá cao cơ thể của Vân Vạn Trường, vợ của người vợ quý tộc của Tianshi Mansion.

Không phải chỉ là cắt dương vật thôi sao? Nó không giống như nó chưa từng bị cắt trước đó! 

Sợ trứng! 

Tính cách của Li Huyền và Vân Vạn Thượng lặng lẽ thay đổi theo thời gian từng ngày. 

Mặc dù Lý Huyền là nô lệ nhưng anh cũng biết rằng Vân Vạn Xương cũng như mình, không có hy vọng rời đi. 

Ít nhất... mặc dù cô tự hành hạ mình, nhưng sự cô đơn giữa hai lông mày của cô càng ngày càng nghiêm trọng. 

Đúng như Lý Huyền nghĩ, Vân Vạn Thương đang đập vỡ chiếc lọ! 

Hành hạ bản thân hết lần này đến lần khác chỉ là một cách trút bỏ cảm xúc bên trong. Hơn nữa, cô ấy còn cố gắng tự sát hết lần này đến lần khác. Lâu ngày, ngay cả Vân Vạn Thường bản thân cũng sẽ cảm thấy nhàm chán! 

Hơn nữa, khi Li Huyền trở thành nô lệ của Vân Vạn Trường, người sau dường như đang sống cùng Vân Vạn Trường, và khoảng cách giữa hai người ngày càng gần hơn! 

Mặc dù Vân Vạn Trường đang nằm trên giường, và Lý Viên chỉ có thể đứng sang một bên, nhưng mỗi đêm, Li Huyền đều nhìn Vân Vạn Trường đang ngủ trên giường, nghĩ rằng vợ của chúa tể Tianshi Mansion lúc này còn phản bội hơn anh ta. Còn có ai... có thể giống như hắn, có thể ở cùng phòng với thê tử của phủ chủ Thiên Thạch, có thể đứng sang một bên nhìn Vân Vạn Thường ngủ? Bạn thậm chí có thể chiêm ngưỡng vẻ đẹp và dáng người duyên dáng của Vân Vạn Thượng một cách vô đạo đức, bao gồm cả ... đôi môi đỏ quyến rũ và gợi cảm! 

Li Huyền nghĩ như vậy, trong lòng thầm cổ vũ cho hoàn cảnh của mình. 

Mặc dù là nô lệ nhưng anh không thể làm được gì nhiều trên hòn đảo nhỏ này. Vân Vạn Xương tự hành hạ mình chỉ có một số cách, Lý Huyền... đã quen rồi! 

Nhưng... làm sao một người thông minh như Vân Vạn Trường có thể không nhận ra rằng Lý Huyền đang giả vờ đầu hàng? Vì vậy, cách đối xử của Vân Vạn Thương với Lý Huyền ngày càng trở nên “tàn nhẫn”. 

Tôi thấy vào buổi tối, Li Huyền mang nước từ hồ từ ao đảo ở phía xa đến và đặt trước mặt Vân Vạn Trường như thường lệ. Sau đó hắn quỳ xuống, cung kính lau chân cho Vân Vạn Xương. 

Mặc dù khuôn mặt của Li Huyền đầy vẻ nghiêm túc, nhưng đôi tay trẻ tuổi của anh ta đã tận dụng cơ hội để dạo chơi quanh chân Vân Vạn Trường mà không hề kiềm chế. 

Đôi bàn tay nhỏ bé xoa qua xoa lại trên đôi chân ngọc bích có làn da trắng như tuyết và trơn trượt của Vân Vạn Xương. Đôi bàn tay nóng bỏng thậm chí còn thỉnh thoảng quấn lấy đôi chân trần của Vân Vạn Trường. Cô ôm chặt đôi chân ngọc trong tay, sau đó dùng nước trong lòng bàn tay lau sạch làn da ấm áp. 

Vân Vạn Trường đang ngồi ở mép giường, nhìn Li Huyền đang quỳ bên cạnh chiếc chậu gỗ, với đôi mắt hình quả hạnh, không biết mình đang nghĩ gì. 

Ngược lại, Li Huyền dường như đang nghiêm túc lau chân cho Vân Vạn Thượng, nhưng thực ra trong lòng anh đang thầm vui, thầm vui khi được chạm vào chân Vân Vạn Thượng. 

Nghĩ mà xem, trong số những cậu bé phàm trần cùng tuổi với tôi, có bao giờ có một người được đối xử như bây giờ mà có thể đùa giỡn với đôi chân của phu nhân tiên tộc không? Có thể sống chung một nhà với mình với người vợ nổi tiếng của chủ nhân Thiên Thạch phủ? Nếu là người khác, huống chi là thê tử của chủ nhân Điền Thạch Phủ, bọn họ dù chỉ một cọng cỏ hay sợi tóc trong Phủ Thiên Thạch, bọn họ cũng không có tư cách động vào! 

Lý Huyền ở đây đã thay đổi suy nghĩ của mình và phát hiện ra rằng rõ ràng mình đang lừa dối chính mình. 

Còn Vân Vạn Xương, người đang ngồi bên giường, đang chăm chú nhìn Lý Huyền. Không ai biết lúc này trong đầu cô đang nghĩ gì. Nói cách khác, Vân Vạn Trường bây giờ dường như đã nhìn thấu Li Huyền, như thể Vân Vạn Trường đã hiểu tất cả những gì Li Huyền muốn trong lòng anh. 

Sau khi Li Huyền cẩn thận rửa chân, anh nhìn thấy chân của Vân Vạn Trường nhấc lên ướt đẫm nước trong chậu. 

Khi đôi chân mảnh khảnh giơ lên, chúng ấn thẳng vào mặt Li Huyền! 

Mu bàn chân hồng hào mịn màng như tuyết đầu mùa in sâu vào khuôn mặt của Li Huyền, dường như tương phản rõ rệt với khuôn mặt đó. Ngay cả vết chân chim ở khóe mắt Lý Huyền cũng bị ép chặt lại. 

Làn nước trong vắt mang theo đôi chân ngọc lăn xuống nửa khuôn mặt của Li Huyền và rơi xuống đất, tạo ra âm thanh leng keng trong chậu. 

"Chân tôi... có mùi thơm không?"

Chuyển động đột ngột khiến Li Xuân choáng váng. 

Bản thân Vân Vạn Thượng hơi ngả người ra sau và nhìn Li Huyền với vẻ chế nhạo.

"Có mùi!" 

Li Huyền trông run rẩy, như thể anh ta là một nô lệ thực sự. Đối mặt với sự chuyển động đột ngột của chủ nhân, anh ta ngơ ngác và càng sợ hãi hơn. 

Tuy nhiên, Li Xuân đã phản ứng nhanh chóng và đưa ra câu trả lời trong giây lát. 

"Thật sự?"

Nghe những gì Li Huyền nói, nụ cười chế nhạo trên mặt Vân Vạn Thượng càng trở nên lớn hơn. 

Bàn chân ngọc ban đầu đang ấn vào nửa khuôn mặt của Li Huyền bắt đầu di chuyển ra xa từng chút một.

Tôi thấy đôi chân ngọc di chuyển từ khuôn mặt nhỏ nhắn của Lý Huyền đến miệng Lý Huyền, hay nói cách khác, hầu hết lòng bàn chân đều áp vào mặt Lý Huyền! 

"Bởi vì nó có mùi thơm..."

Vân Vạn Thương nhẹ giọng nói. 

"Vậy ngươi... liếm sạch đi!"

Tôi không biết anh ta đang trêu chọc Lý Huyền hay đang thử Lý Huyền bằng những lời này. 

Nhưng vừa dứt lời, Lý Huyền đã trực tiếp dùng một tay ôm lấy mắt cá chân của Vân Vạn Thương mà không nói một lời.

Đối mặt với cử động đột ngột của Li Huyền, Vân Vạn Trường gần như vô thức co chân lại, nhưng trước khi chân cô có thể lùi lại, Li Huyền đã ra tay. 

Khoảnh khắc anh ta nắm lấy mắt cá chân của Vân Vạn Trường, Li Huyền mở miệng và đưa ngón tay cái của Vân Vạn Trường vào miệng. Chuyển động đột ngột nằm ngoài dự đoán của Vân Vạn Trường. Sắc mặt của người sau đột nhiên thay đổi. Rõ ràng là anh ta không ngờ rằng Li Huyền lại ngoan ngoãn như vậy! 

Ít nhất...bạn nên chống cự, phải không? 

Nhưng đáng tiếc, Lý Huyền không có phản kháng! 

Bọn hắn không những không kháng cự, thậm chí còn trực tiếp phát động công kích. 

Anh trực tiếp đưa ngón tay cái vào miệng! 

Vân Vạn Thương trước nay chưa bao giờ như vậy! 

Đặc biệt, những bàn chân ngọc này là một nơi ô uế, và Li Huyền thực sự... thực sự đã làm điều này! 

Vân Vạn Xương vẻ mặt kinh ngạc, muốn rút chân mình ra khỏi tay Lý Huyền, nhưng ai biết Lý Huyền đã giữ chặt, sau khi mút ngón tay cái vào, hắn bắt đầu mút qua lại một cách thuần thục. Cảm giác như lòng bàn chân anh bị thứ gì đó trói chặt, ấm áp và thoải mái, lưỡi của Lý Huyền không ngừng quấn quanh ngón tay cái của anh. Vân Vạn Trường chưa bao giờ thân thiết với ai như vậy, đặc biệt là... bị liếm chân! 

Trong phút chốc, một ý nghĩ không thể giải thích nổi lên trong lòng Vân Vạn Thương. 

Cô cố gắng rút chân ra mấy lần, nhưng khi nhận ra không thể rút ra được, cô đành bỏ cuộc. 

Về phần Lý Huyền, sau khi mút ngón tay cái của Vân Vạn Xương vài lần, hắn nhổ ngón chân ra, sau đó há miệng lần lượt giữ các ngón chân còn lại, phát ra âm thanh mút, sau đó dùng lưỡi chà xát thịt dưới các ngón chân, liếm sạch từng giọt nước trên đó, sau đó chiếc lưỡi bốc lửa của hắn đi đến lòng bàn chân của Vân Vạn Xương. 

"Ồ!

Nơi nhạy cảm này đã bị xâm chiếm ở đâu như thế này? Vân Vạn Thường lập tức thở ra một hơi nặng nhọc, đôi môi đỏ mọng không tự chủ được mà phát ra một tiếng rên nhẹ. Mắt cá chân được Li Xuân giữ chặt đã bị kéo ra. Cơ thể vốn hơi nghiêng của cô lập tức ngồi thẳng dậy, hai tay nắm lấy tấm ván giường dưới người.

Lưỡi của Li Xuân ... thật linh hoạt!

Giống như một con rắn nước linh hoạt, nó điên cuồng liếm lòng bàn chân Vân Vạn Thương.

Không biết Lý Huyền có cố ý hay không, nhưng anh ta nhanh chóng đưa lưỡi lên xuống lòng bàn chân Vân Vạn Xương, như thể có ai đó đang gãi lòng bàn chân cô. Đôi môi đỏ mọng quyến rũ của Vân Vạn Trường lập tức mím chặt lại, toàn bộ vẻ mặt trở nên căng thẳng.

Bàn chân ngọc do Lý Huyền giữ vẫn đang bị đẩy ra một cách nhẹ nhàng, nhưng Lý Huyền đã giữ chặt nó, sau khi liếm lòng bàn chân Vân Vạn Xương một lúc, anh ta chuyển vị trí sang mu bàn chân của Vân Vạn Xương, giống như đang hôn người yêu, dùng miệng hôn lên mu bàn chân của Vân Vạn Xương.

Vân Vạn Trường cau mày khi nhìn thấy Li Huyền như thế này.

Ý định ban đầu của cô chỉ là xúc phạm Li Xuân.

Nhưng... vẻ mặt thích thú của Li Huyền dường như không... giống như anh ta đã trải qua sự sỉ nhục!

Nhưng... liếm chân người khác, chuyện này... hẳn là rất xúc phạm phải không?

Trong lúc nhất thời, Vân Vạn Xương thông minh có chút bối rối không biết Lý Huyền trước mặt mình là đầy nhục nhã hay tràn đầy thích thú...

Là thiên nữ kiêu ngạo, cô không biết nam nữ lại có cách chơi đùa như vậy.

Mặt khác, Li Huyền với khuôn mặt đầy phấn khích, cầm đôi chân ngọc của Vân Vạn Trường trong tay như một cuốn kinh thánh, liếm bàn chân trái và bàn chân phải. Tuy nhiên, sau một thời gian, anh ta đã liếm hết vết nước trên chân Vân Vạn Xương, ngay cả kẽ hở giữa ngón chân và móng tay của Vân Vạn Xương cũng không có.

Vân Vạn Trường nhìn Li Huyền bên dưới với vẻ mặt đờ đẫn. Ngược lại, Li Huyền sau khi liếm nó đứng dậy một cách kính cẩn và đứng sang một bên.

"Bạn..."

Phải mất một lúc lâu Vân Vạn Xương mới có phản ứng. Cô không nhịn được co chân lại. Cô thậm chí không còn nhìn Li Xuân bên cạnh nữa mà nói:

"Ngươi... Ngươi đi xuống đi!" 

Từ "ngắn gọn" khiến Li Huyền cảm thấy hoảng sợ không thể giải thích được trước câu nói này. 

Đây là lần đầu tiên Li Huyền thấy Vân Vạn Thượng có vẻ hơi choáng ngợp, điều này thực sự hiếm thấy.

Khi nhìn thấy điều này, Lý Viên đứng dậy và rời khỏi phòng với vẻ mặt vẫn đầy tôn trọng. 

Mặt khác, Vân Vạn Xương sau khi Lý Huyền rời đi, vẫn ngơ ngác nhìn xuống chân mình. Những vết nước ở lòng bàn chân của cô đã biến mất không dấu vết, làn da mịn màng của cô thậm chí còn không bị dính bụi. 

Nhìn đôi chân ngọc của cô, tâm trí Vân Vạn Trường không khỏi hình dung ra Li Huyền quỳ trước mặt cô, ôm đôi chân ngọc của cô và nghiêm túc liếm chúng. Sau đó, Vân Vạn Thường giơ tay lên, mu bàn tay chạm vào gò má nóng bừng của mình, cảm giác nhiệt độ cơ thể không hiểu tăng lên...

Li Huyền đang trốn ngoài cửa nhìn lên bầu trời đầy sao. 

Trong đầu tôi chỉ có một suy nghĩ——

Một nô lệ như vậy có vẻ khá tốt! 

Đêm nay, Vân Vạn Thương hiếm khi hành hạ Lý Huyền, Lý Huyền cũng ngủ ngon và mãn nguyện! 

Cho đến ngày hôm sau, khi Lý Huyền vẫn đang ngủ, một bóng người lặng lẽ xuất hiện bên cạnh giường Lý Huyền.

Lúc đó, Lý Huyền vẫn chưa hoàn toàn tỉnh táo. 

Anh ấy khác với Vân Vạn Trường. Vỏ bọc của Vân Vạn Trường là chiếc chăn bông trong chiếc nhẫn của chính anh ấy. 

Trên hòn đảo nhỏ này, bạn có thể được coi là người giàu có nên không cần phải lo lắng về việc ăn uống. 

Mặt khác, Li Xuân chỉ được bao phủ bởi một vài chiếc lá rộng mà Li Xuân đã nhặt từng mảnh ở đây và ở đó. 

So với những đồ vật giống như kỳ nghỉ trong nhà của Vân Vạn Thượng, nơi ở của Li Huyền giống như sống sót trên một hòn đảo hoang hơn. 

Không có gì, mọi thứ đều nguyên thủy. 

Nhưng dù vậy, Lý Huyền vẫn ngủ ngon lành,

Khi Vân Vạn Thương mở cửa bước vào, người sau vẫn đang ngáy to. 

Vân Vạn Thương khẽ cau mày, trên mặt lộ ra vẻ chán ghét. Khi cô đi đến chỗ Lý Huyền, người sau vẫn chưa tỉnh và thậm chí còn không biết mình đang mơ thấy gì. Trên mặt hắn nở một nụ cười dâm đãng, giật mạnh khóe miệng, phát ra âm thanh "hehehe", như thể giây tiếp theo nước dãi chảy ra từ khóe miệng. 

Nhìn thấy Lý Huyền như vậy, Vân Vạn Xương càng cảm thấy chán ghét hơn trước. Người sau đột nhiên vẫy tay, cơn gió vô hình thổi bay những chiếc lá che trên người Li Huyền. 

"Dậy đi!"

Hai chữ ngắn gọn, đầy uy nghiêm. 

Đây là lần đầu tiên sau vài ngày Li Huyền lười biếng làm nô lệ. Đã ba giờ sáng, anh phải được chủ nhân đánh thức. Vân Vạn Thương nói hắn không tức giận, nhưng đó là nói dối! 

Nhưng ai biết được rằng vào lúc Vân Vạn Thương vẫy lá ra khỏi Lý Huyền, Lý Huyền đang khỏa thân dưới lá cây, đang ngủ… trần truồng! 

Đôi mắt của Vân Vạn Trường ngay lập tức mở to. Nhìn đâu cô cũng thấy con cặc dài và dày của Li Xuân. Cô không biết đó là sự cương cứng vào buổi sáng hay sự tự tin ban đầu còn đó. Con cặc của Li Xuân cao ngang Optimus Prime. Quy đầu màu đỏ tím tỏa ra ánh sáng óng ả, những đường gân xanh trên đó đều thắt lại, như thể một giây tiếp theo sẽ bộc phát ra từ dưới da. 

Nhìn chiếc Optimus Pillar khổng lồ này, Vân Vạn Thương đầu óc trống rỗng, ngơ ngác đứng đó, hồi lâu không nói một lời. 

Cô sốc đến mức không biết diễn đạt thế nào!

Về phần Lý Huyền, hắn vẫn đang ngủ. Mặc dù phần thân dưới của anh ấy bị lộ ra như thế này nhưng anh ấy vẫn không hề tỉnh táo chút nào. 

Sau một hồi ngơ ngác ngắn ngủi, một cảm giác xấu hổ lập tức hiện lên trong đầu, theo sau là sự tức giận tột độ. 

Vân Vạn Xương vung tay lên, một đạo ánh sáng xẹt qua, máu bắn tung tóe, thậm chí có một ít bắn thẳng vào xà nhà. Li Huyền đang ngủ ngon lành đột nhiên ngồi dậy khỏi giường, kêu lên đau đớn. 

Đứa em trai vốn đã cứng cỏi đột nhiên ngã xuống đất, bị Vân Vạn Thương giơ dao lên. 

Sau khi hạ cánh, nó nhanh chóng xì hơi với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường. 

"Vân Vạn Thương!!!"

Lý Xuân tức giận. Lần này anh không thể chịu đựng được nữa. 

"Anh đã thiến tôi bao nhiêu lần rồi? Thạch Khắc không thể bị giết, ta cùng ngươi chiến đấu!"

Máu trào ra từ phần dưới cơ thể của Li Huyền, và các đường nét trên khuôn mặt của anh ta bị biến dạng vì đau đớn hay tức giận. Với một tiếng gầm khàn khàn, anh ta lao về phía Vân Vạn Trường, người đang ở rất gần. 

Vào lúc này, Li Huyền dường như đã có đủ kiên nhẫn, tâm lý phòng ngự của anh ấy sụp đổ ngay lập tức. 

Nhưng...

Đúng như Vân Vạn Xương đã nói, thế giới này bị kẻ yếu kẻ mạnh thống trị, kẻ yếu... nhất định bị kẻ mạnh thống trị! 

Khoảnh khắc Li Huyền cử động, cơ thể anh cứng đờ trong không trung. Sau đó, Vân Vạn Xương nhìn hắn với vẻ mặt kinh ngạc. Cô ấy dường như đang cười giận dữ, gật đầu liên tục: "Được rồi, được rồi, tôi không thể nói được... anh có xương sống khá đấy!"

Sau khi nói xong, Vân Vạn Trường xua tay một tay, không chỉ cầm máu và cầm máu cho vết thương ở phần dưới cơ thể của Li Huyền, cô ấy còn đưa Li Huyền đang lơ lửng trên không ra khỏi phòng và đi vào khu rừng gần đó. 

Vân Vạn Trường không thực hiện thêm bất kỳ động thái nào. Cô ấy chỉ ném Li Huyền xuống đất và trói chặt Li Huyền bằng những dây leo xung quanh. Sau đó, Vân Vạn Trường lấy ra một bình rượu tâm linh từ Najie của cô ấy, chĩa vòi vào cơ thể trần trụi của Li Huyền, rót một ít rượu rồi quay người bỏ đi. 

"Thả tôi ra, cậu đang làm gì vậy!

Có một loại thử thách một chọi một! "

"Đó là một thách thức một chọi một!"

Li Xuân bị trói như một cái bánh bao. Lúc này, hắn toàn thân run rẩy, giãy giụa từ trái sang phải. 

Trong khi vùng vẫy, anh ta gầm lên bằng tất cả sức lực của mình. 

Mặc dù vết thương ở phần dưới cơ thể đã lành lại nhưng nỗi đau do vùng vẫy của hai anh em vẫn khiến Li Huyền đổ mồ hôi đầm đìa và hét lên đau đớn tận cùng phổi. 

Bóng dáng Vân Vạn Xương đã biến mất trong tầm mắt của cô. Vân Vạn Trường giả vờ như không nhìn thấy giọng nói khàn khàn của Li Huyền. 

Lý Huyền không biết Vân Vạn Thương trong bầu của mình bán loại thuốc gì, tại sao lại trói ở đây đổ rượu lên người, còn muốn làm gì! 

Trên thực tế, Li Huyền, người đã trải qua rất nhiều hình phạt, đã được miễn nhiễm từ lâu. Huống chi, Lý Huyền hiện tại đã phá vỡ phòng ngự, cho dù là loại nào tra tấn, cho dù là Lăng Trì, hắn cũng sẽ tiếp nhận mà chiến đấu! 

Dù sao ở cái gọi là vương quốc vĩnh cửu này, tôi sẽ không thực sự chết, tôi sẽ chỉ đau khổ một chút mà thôi. Dù có phải chịu đau khổ thế nào, tôi... cũng sẽ không thỏa hiệp với Vân Vạn Thương, cúi đầu trước mụ phù thủy già này...! 

Li Huyền nghĩ như vậy và đơn giản trút hết mọi chuyện ra ngoài. 

"Vân Vạn Thương, lão phù thủy... Ngươi có bản lĩnh giết chết ta!"

"Ta sẽ biến ngươi thành bất tử!"

Li Huyền, người bị trói trong rừng, đang điên cuồng trút giận, trong miệng tuôn ra đủ thứ lời lẽ xấu xa. 

Tựa như hàng trăm năm tra tấn và đè nén cảm xúc trong khoảnh khắc này đã tìm được đột phá và được trút bỏ. 

Lý Huyền hét lên và chửi bới điên cuồng, nhưng Vân Vạn Xương, người đã biến mất khỏi tầm mắt của Lý Huyền, vẫn chưa bao giờ xuất hiện. 

Về phía Li Huyền, tiếng la hét và chửi bới tiếp tục một lúc rồi dần dần im lặng, bởi vì anh đột nhiên biết tại sao Vân Vạn Trường trói anh ở đây, và anh cũng rót một ít rượu tâm linh, bởi vì Li Huyền phát hiện ra rằng một số con kiến, giun đất và thậm chí cả những động vật nhỏ khác trên mặt đất xung quanh anh đều tụ tập lại. 

Muỗi, gián, ruồi, giun đất... vô số vật nhỏ bé từ dưới đất vọt ra và tụ tập về phía Lý Huyền. 

Nhìn thấy những động vật nhỏ và côn trùng này, vẻ mặt của Li Huyền đột nhiên thay đổi, bởi vì anh ta dường như đã đoán được mình sẽ phải đối mặt với điều gì tiếp theo. Tất cả côn trùng nổi lên từ mặt đất bắt đầu tập trung về phía Li Huyền. Dù Li Huyền có vùng vẫy thế nào, những sợi dây leo giống như sợi dây đó vẫn trói chặt Lý Huyền, nên sự vùng vẫy của Li Huyền bị hạn chế, cuối cùng những động vật nhỏ và côn trùng đó bò từ mặt đất đến bụng Li Huyền. 

Nói cách khác... đã leo tới chỗ Vân Vạn Thương rót rượu...

Nơi rượu thiêng đổ ra chính là nơi lũ côn trùng nhỏ bé này đến! 

Những thứ bò trên bụng Li Huyền bắt đầu hoạt động mạnh mẽ và đâm vào da thịt Li Huyền. Lúc đầu thì không có gì, nhưng thời gian trôi qua, lời chửi rủa của Li Huyền dừng lại sau một thời gian ngắn, thay vào đó là tiếng kêu đau đớn của Li Huyền, đau lòng! 

Những thứ nhỏ nhặt đó thực sự muốn xuyên qua da thịt của Li Huyền, đi vào bụng Li Huyền và ăn cơ thể và nội tạng của Li Huyền! 

Và điều khiến Li Huyền tuyệt vọng nhất là anh chỉ có thể nhìn những thứ này xâm nhập vào cơ thể mình. 

Quên đi, xung quanh còn có nhiều sinh vật hơn, và các bạn đang đuổi theo nhau vì sợ bị tụt lại phía sau. 

Rết, bọ cánh cứng, bướm, ong...

Dù là người ăn thịt hay ăn chay, họ đều đổ về phía Li Huyền. 

Những tiếng kêu chói tai lần lượt vang lên trong rừng, kèm theo những cơn gió thỉnh thoảng thổi qua...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 201 Massage thơm (Phần 1)

Lý Huyền thật đáng thương! 

Lúc này, hắn mở to mắt nhìn bầu trời phía trên đầu. 

Hàng trăm năm sau, sự luân hồi vẫn được lặp lại. 

Bầu trời của vương quốc vĩnh hằng này vẫn như lúc chúng ta mới bước vào, không có một chút thay đổi nào, kể cả thời tiết, núi non, sông ngòi... mọi thứ vẫn như cũ, không có bất kỳ sự thay đổi nào! 

Tuy nhiên... Li Huyền cảm nhận rõ ràng thời gian đang trôi qua. 

Chỉ...chỉ ba ngày thôi! 

Ba ngày... Lý Huyền chịu không nổi nữa! 

Tất cả những lời nói hào hùng và tất cả những nỗ lực tuyệt vọng đều bị lãng phí trong ba ngày này, giống như đang ở tầng địa ngục thứ mười tám. 

Cảnh tượng chứng kiến ​​vô số côn trùng chui vào cơ thể và cắn xé nội tạng của con người không thể diễn tả bằng bất kỳ cây bút và mực nào. Đó là sự tàn nhẫn và tuyệt vọng không thể diễn tả được...như thể...như thể bạn đang trả một món nợ vậy! 

Đúng vậy, trong đầu Lý Huyền lúc này chỉ có hai chữ - trả nợ! 

Hắn, Sở Thanh Y, Tiết Kỳ chính là một đôi thần tiên, chơi rồng phượng, chơi đùa vui vẻ. Bây giờ… chắc hẳn họ đang ở trong tình trạng hoang tàn và đau khổ như vậy. 

Cảm giác bị côn trùng độc cắn suốt ngày đau thấu tận tâm hồn. 

Lý Huyền trong đầu chỉ có một ý nghĩ, trả nợ! 

Tất cả những món nợ bạn đã phải gánh chịu đều phải được hoàn trả! 

Không có gì khác! 

Ba ngày tra tấn thậm chí còn khiến Lý Huyền tê liệt, như thể anh không còn cảm nhận được bất kỳ nỗi đau nào từ sâu thẳm tâm hồn. 

Anh ta vẫn bị dây leo trói xuống đất, vô số côn trùng độc và kiến ​​đang gặm nhấm bụng anh ta. 

Về những điều này, Li Huyền tê dại không có biểu hiện nào khác ngoại trừ những tiếng rên rỉ đau đớn yếu ớt phát ra từ khóe miệng. 

Bản thân Lý Huyền cũng không biết sự tra tấn như vậy sẽ kéo dài bao lâu. 

Một tháng? Một năm? Hay... suốt đời? 

Lão phù thủy Vân Vạn Thương đó có thể làm được, và Lý Huyền tin rằng hoàn toàn có khả năng người sau sẽ để hắn ở đây cả đời! 

Anh ta đã bị côn trùng độc, chuột và kiến ​​ăn thịt cả đời, sống và chết trong rừng, rồi lại sống và chết. 

Điều quan trọng nhất là những ngày như vậy không bao giờ kết thúc! 

Loại tuyệt vọng này là đòn có thể thực sự phá vỡ hàng rào tâm lý của Li Huyền! 

Nhưng ngay khi Li Huyền đang nghĩ vậy, một bóng người đột nhiên xuất hiện từ trong rừng. 

Bóng người đó bước đi chậm rãi từ xa đến gần. 

Lúc đầu, Lý Viên, người đang nhìn lên bầu trời, không chú ý đến điều đó. Mãi cho đến khi hình bóng đến với Li Xuân, Li Xuân mới chú ý đến điều đó. 

Đó không ai khác chính là... Vân Vạn Thương! 

Anh quay đầu lại nhìn Vân Vạn Thương. Hai người nhìn từ trên xuống dưới, nhìn nhau giữa không trung. 

Vân Vạn Xương lặng lẽ đứng bên cạnh Lý Huyền, nhìn xuống Lý Huyền, nhìn Lý Huyền đã bị muỗi, chuột và kiến ​​đốt, không còn là người nữa. 

Lúc này, xương của Li Huyền đã lộ ra ngoài, trên đó vẫn còn những mảnh máu thịt. Nếu Lý Huyền không uống nhiều rượu linh, có lẽ hắn đã chết vào lúc này. 

Dù bây giờ anh ấy chưa chết nhưng anh ấy vẫn đang treo cổ chỉ còn một hơi thở. 

Vân Vạn Thương nhìn Lý Huyền, trên mặt không có chút áy náy.

Có vẻ như bộ dạng hiện tại của Li Huyền hoàn toàn không phải do anh gây ra mà là do chính Li Huyền gây ra... Anh mới là người có lỗi! 

Trên thực tế, đó quả thực là lỗi của Lý Huyền! 

Nếu không thì đã không như bây giờ.

"Sao rồi? Còn mắng tôi nữa à?" 

Đối mặt với câu hỏi của Vân Vạn Thượng, đôi mắt của Lý Viên sáng lên, như thể anh ta đang ngồi dậy vì sốc như thể sắp chết vì bệnh tật, đôi mắt anh ta sáng lên! 

Anh ta như nắm được một cọng rơm cứu mạng, nhanh chóng lắc đầu với Vân Vạn Thượng. Mặc dù không còn sức để nói, nhưng có thể thấy Lý Huyền đang suy ngẫm sâu sắc về bản thân. 

Nhìn thấy Lý Huyền như vậy, trên khuôn mặt lạnh lùng của Vân Vạn Thương cuối cùng cũng xuất hiện một nụ cười. Cô nhìn Li Huyền và cười nói: "Nếu anh làm việc này sớm hơn, tại sao anh lại phải chịu đựng tất cả nỗi đau này? Hãy nhớ rằng, ai là chủ, ai là đầy tớ!"

Nghe Vân Vạn Thương lời nói, Lý Huyền khó khăn giơ tay lên. Có vẻ như chỉ động tác giơ tay lên đã tiêu hao hết sức lực của Li Huyền. 

Xét theo ý nghĩa, xem ra hắn muốn Vân Vạn Thương cứu mình. 

Vân Vạn Xương thấy vậy, cũng không nói gì, thậm chí không biểu lộ gì. Cô ấy cứ thế quay người bỏ đi mà không hề suy nghĩ gì...

Khi lên ngôi hoàng đế, Lý Huyền đã sống lại đúng lúc. 

Nhưng lần này, Lý Huyền không còn phải chịu đựng nỗi đau do muỗi, chuột, kiến ​​đốt nữa. Những con muỗi trên người anh dường như đã biến mất từ ​​lâu. Dù vẫn còn ở sâu trong rừng rậm nhưng anh không còn bị dây leo trói buộc nữa và lại được tự do! 

Li Huyền đứng dậy từ dưới đất với vẻ mặt vui mừng, sờ ngực và bụng, vui mừng khôn xiết! 

Và ngay khi Li Huyền đang vui vẻ được một lúc lâu, giọng nói của Vân Vạn Trường đột nhiên vang lên bên tai anh. 

"Tới đây!"

Chỉ hai chữ, chẳng có chút cảm xúc nào, lạnh lùng như thường. 

Thậm chí còn có một tia uy nghiêm không thể cưỡng lại trong sự lạnh lùng. 

Lý Huyền làm sao có thể dám phản kháng vào lúc này? Một chút bất mãn đó đã biến mất không dấu vết trong ba ngày qua. 

Lý Huyền nghe xong lập tức chạy về phòng. 

Tôi nhìn thấy Vân Vạn Xương khoanh chân trên giường, đôi mắt hơi nhắm lại, không biết mình đang làm gì. 

Lý Huyền thì ngược lại, thò đầu ra khỏi cửa đi vào. Anh ta nhìn Vân Vạn Thương với nụ cười vui tươi và vô cùng nịnh nọt. 

"Sư phụ... ngài có mệnh lệnh gì không?"

Sau khi nói những lời này, bản thân Li Huyền cảm thấy hơi khó chịu và nổi da gà khắp người. 

Vân Vạn Thương thậm chí còn nhàn nhạt liếc nhìn Lý Huyền, không nói thêm gì, chỉ hai chữ——

"Rửa chân!"

"Được rồi!"

Lý Huyền không nói gì, nhanh chóng mang bồn ngâm chân từ bên ngoài vào. Sau khi đổ đầy nước, anh khéo léo quỳ xuống trước mặt Vân Vạn Thượng. 

Nhìn thấy biểu hiện của Li Huyền, ánh mắt của Vân Vạn Trường trở nên vui vẻ một chút. Sau đó anh thấy cô đặt chân vào chậu. Li Huyền, người đang quỳ ở một bên, vẫn cung kính phục vụ Vân Vạn Trường, rửa chân cho Vân Vạn Trường và tự mình lau chân cho Vân Vạn Trường. 

Sau khi tắm rửa sạch sẽ, Vân Vạn Trường trực tiếp nhấc đôi chân ướt đẫm nước của mình lên và bay lơ lửng trước mặt Li Huyền. 

Li Huyền sửng sốt một lúc, nhưng anh ấy đã phản ứng ngay lập tức. Anh lập tức nhấc chân Vân Vạn Thương lên, nhẹ nhàng hôn lên. 

Từ mu bàn chân đến lòng bàn chân, Li Huyền đã quen với hành trình, và với một nụ hôn như gió xuân, tất cả những giọt nước trên chân Vân Vạn Trường đều được gột rửa sạch sẽ. 

Làm xong việc này, Lý Huyền khéo léo dùng đầu lưỡi liếm chân Vân Vạn Thương lần nữa. 

Đôi chân của Vân Vạn Thượng không thua gì bàn chân của người mẹ xinh đẹp Sở Thanh Di. Trên mu bàn chân thon thả có những mạch máu rõ ràng, thậm chí móng chân cũng trong như ngọc, kể cả những ngón chân bên dưới cũng ẩm ướt và sáng bóng như dâu tây. 

Mỗi khi lưỡi chạm vào chân bà nội, Li Huyền có cảm giác như lưỡi mình đang lang thang trên làn da của cô gái, ấm áp và mịn màng, kèm theo đó là hương thơm dâng trào. 

Hương thơm không quá nồng nhưng cũng đủ khiến người ta cảm thấy thư giãn, vui vẻ. 

Vân Vạn Xương nhìn Lý Huyền phía dưới, nhìn anh ôm đôi chân ngọc của cô với vẻ mặt sùng đạo, nhìn anh thè lưỡi liếm đôi chân ngọc của cô, nhìn anh liếm từng tấc da trên chân cô. Cảm giác ngứa ran mà đầu lưỡi của anh quét qua lòng bàn chân khiến Vân Vạn Thường không khỏi đặt hai tay lên đầu gối, dùng mười ngón tay nắm chặt quần áo trên người...

Cảm giác đó thực sự rất thoải mái!

Vân Vạn Thượng cũng biết rằng cô đã hơi nghiện ngay từ lần đầu tiên. 

Bởi vì chưa có ai thực sự liếm chân mình như thế này. Vốn dĩ chỉ là xúc phạm Lý Huyền, nhưng bây giờ xem ra... sự xúc phạm này đã trở thành phần thưởng! 

Vân Vạn Thượng ban đầu nghĩ rằng Li Huyền là loại người có nhiều trụ cột và điểm mấu chốt, nhưng cô không ngờ rằng ... xương sống và điểm mấu chốt của anh ta thực sự có thể bị hạ thấp hết lần này đến lần khác! 

Bạn phải biết rằng những người mà Vân Vạn Thượng tiếp xúc hàng ngày đều là những bậc thầy vĩ đại trong thế giới tâm linh. Họ nằm trong số những người giỏi nhất trong số mọi người, có phẩm giá và điểm mấu chốt. Ngay cả một số người tu luyện bình thường đã làm nhiều việc tà ác cũng có điểm mấu chốt và lòng tự trọng sâu sắc trong lòng. Nhưng Lý Huyền... phàm nhân không được ưa chuộng nhất này lại nằm ngoài dự đoán của anh. 

Vân Vạn Thượng tự hỏi bản thân rằng cô đã hiểu đủ về bản chất con người rồi. Có quá nhiều người không có giới hạn thấp hơn cho lợi ích ích kỷ của mình! 

Nhưng Li Huyền hoàn toàn khác với những người đó! 

Anh ấy có lòng tự trọng và điểm mấu chốt của riêng mình, nhưng cả lòng tự trọng và điểm mấu chốt của anh ấy sẽ thay đổi bất cứ lúc nào tùy thuộc vào môi trường mà anh ấy ở. 

Nói một cách đơn giản, Lý Viên là loại người sống bên lề và thuận theo gió. 

Nhưng... ngay cả những người như vậy cũng có điểm sáng của riêng mình. 

Có lẽ đó là vì thực sự không có ai xung quanh. 

Khi Yun Wanshang thân thiết với anh ngày qua ngày, cô từ lúc ban đầu chán ghét và chán ghét Li Huyền đã trở nên thân thiết và quen thuộc với anh. 

Ít nhất, sự gần gũi và thói quen này cũng được so sánh với trước đây. 

Đó cũng là ngày Lý Huyền hoàn toàn đầu hàng. Mặc dù Li Huyền vẫn còn là nô lệ của Vân Vạn Trường, nhưng thái độ của Vân Vạn Trường đối với anh đã bớt tệ hơn nhiều so với trước đây. 

Họ không còn tùy tiện bắt nạt Li Huyền nữa, thậm chí không còn thiến Li Huyền ở mọi lượt. Tình huống giữa hai người bây giờ cũng giống như trước khi Lý Huyền hôn Vân Vạn Thương. Nó không hài hòa, nhưng không có xung đột. 

Tất cả những gì Li Huyền cần làm là phục vụ Vân Vạn Thượng. 

Trên hòn đảo biệt lập này, sau hàng trăm năm, cả hai thực sự đã trở nên bình tĩnh và không còn việc gì để làm. Li Huyền nói rằng anh ta đang phục vụ Vân Vạn Thượng, nhưng trên thực tế có rất ít thứ anh ta có thể phục vụ. Ngoài việc tắm rửa mỗi tối, còn có ba bữa một ngày. Thậm chí có lúc Vân Vạn Thương không ăn, chỉ có Lý Huyền cần lấp đầy bụng. 

Ngoài những thứ đó ra, cuộc sống hàng ngày của hai người không có gì khác. 

Mỗi tối, Lý Huyền sẽ rửa chân cho Vân Vạn Thương và nhân cơ hội này chơi đùa với đôi chân đáng yêu của cô. 

Mỗi lần Lý Huyền bị nghiêm túc liếm mặt, Vân Vạn Xương đều sẽ hơi đỏ mặt. Đầu tiên cô ấy sẽ nhìn chằm chằm vào Li Huyền, và khi Li Huyền nhận ra điều gì đó và ngẩng đầu lên, cô ấy sẽ nhanh chóng quay đi để tránh giao tiếp bằng mắt với Li Huyền. 

Mỗi lần hai người rửa chân, bầu không khí lại tràn ngập mơ hồ không thể giải thích được. 

Chỉ cần Lý Huyền không khiêu khích Vân Vạn Thương, Vân Vạn Thương sẽ không giết Lý Huyền, điều này cũng khiến khoảng cách giữa hai người dần trở nên gần hơn theo thời gian. 

Vào ngày này, Li Huyền vẫn phục vụ Vân Vạn Trường trong mười năm. Sau khi lau chân cho Vân Vạn Xương, Lý Huyền đặt chân Vân Vạn Xương lên giường. Nhìn dáng người duyên dáng của người sau, chút Cửu Cửu chôn sâu trong lòng Lý Huyền lại bắt đầu cử động. 

Không thể nào, Vân Vạn Trường tuy đã là vợ nhưng dung mạo không hề già đi, nhan sắc không hề phai nhạt, thậm chí dung mạo còn đẹp hơn gấp nhiều lần so với những tiên nữ mà Lý Huyền từng thấy. Ngoài ra, những đức tính của một người vợ, sự cao thượng trong cử chỉ của cô ấy, bao gồm cả bầu không khí của một người đàn ông và một người phụ nữ cùng chung sống trong một ngôi nhà. Mặc dù Vân Vạn Trường đã thiến Li Huyền vài lần trong vài năm qua, nhưng một khi cảm giác đó xuất hiện thì rất khó để kìm nén. 

Mặc dù bản thân Li Huyền đã tránh xa Vân Vạn Thượng trong một thời gian, nhưng ... khi thời gian trôi qua, bất kỳ tâm lý nào cũng sẽ không thể chịu được sự kết tủa của thời gian và sự thay đổi. 

Lúc này, thói quen cũ của Li Huyền lại bắt đầu. 

Mặc dù Vân Vạn Thượng đã thiến anh ta vô số lần, Li Huyền vẫn có một trí nhớ ngắn ngủi. 

Lúc này, hắn nhìn về phía Vân Vạn Thương, chậm rãi nói: "Sư phụ, để ta xoa bóp cho ngươi một lát, rất thoải mái!"

Lý Huyền nói xong, đầy mong đợi nhìn Vân Vạn Thương. 

Người sau nhẹ nhàng liếc nhìn Lý Huyền, nhưng không từ chối. Anh ta chỉ thốt ra một từ từ miệng mình——

"Được rồi!"

Cùng lúc lời nói tốt lành vang lên, Vân Vạn Thương được nhìn thấy đang nằm úp mặt trên giường. 

Li Huyền, mặt khác, ngồi cạnh Vân Vạn Thượng với vẻ mặt phấn khích. 

Vân Vạn Thường đã thay quần áo. Dù ở trên hòn đảo biệt lập này nhưng Vân Vạn Trường không hề nản chí, cô vẫn sống một cuộc sống mong manh. 

Không giống như Li Huyền đang loay hoay, Vân Vạn Thượng trang trí ngôi nhà do cô xây dựng và trang trí nó giống hệt ngôi nhà của Tianshi Mansion, đặc biệt là khi cô vẫn còn một số hàng tồn kho trong Najie của mình. 

Mặc dù bản thân Vân Vạn Trường đã cất giữ hàng tồn kho ở Najie hàng ngàn năm và chưa từng sử dụng đến, nhưng ít nhất vào thời điểm này, nó vẫn có ích. 

Vân Vạn Thương tuy là vợ nhưng cũng là nữ nhân. 

Bản chất của phụ nữ là yêu cái đẹp! 

Ngay cả Thượng phu nhân của phủ Thiên Thạch cũng không thể thoát khỏi luật này! 

Trong thời gian làm nô lệ, Lý Huyền đã chế tạo rất nhiều thứ cho Vân Vạn Thương, bao gồm tủ quần áo, bàn ghế, v.v ... Những thứ này có ích, quần áo bên trong chất đầy đến tận miệng. 

Thậm chí, một số bộ quần áo thu đông còn được Li Xuân nhanh nhẹn vá lại thành những bộ quần áo mỏng phù hợp với khí hậu của hòn đảo này. 

Bộ đồ ngủ mà Vân Vạn Thượng đang mặc lúc này đã được biến đổi bởi bàn tay của Li Huyền. Anh biến chiếc áo len nhung tuyết dày dặn màu bạc thành bộ đồ ngủ mỏng, rộng rãi ôm sát cơ thể. 

Lúc này Vân Vạn Thương đang mặc bộ váy này nằm trên giường, còn Lý Huyền... đây là lần đầu tiên hắn ngồi trên giường của Vân Vạn Thương. 

Cảm nhận được sự mềm mại dưới cơ thể mình, Li Huyền không khỏi cảm thấy bối rối, đặc biệt là ... Vào lúc này, vợ của người đứng đầu Tianshi Mansion đang nằm trước mặt anh. 

Lý Huyền mặc dù rất hưng phấn nhưng cũng không dám thể hiện quá nhiều vì sợ bị Vân Vạn Thương ở cự ly gần bắt được. 

Người ta nhìn thấy người sau ngồi cạnh Vân Vạn Trường, chiêm ngưỡng thi thể Vân Vạn Trường nằm trên giường. Hình dáng duyên dáng đó bây giờ đã được nhìn thấy hoàn toàn trước mặt Li Huyền. Ngay cả khi nó bị bộ đồ ngủ của anh chặn lại, nó vẫn đủ để khơi dậy toàn bộ tâm hồn của Li Huyền. 

Người sau đưa tay ra, nhắm vào cái cổ trắng như tuyết của Vân Vạn Thương phía dưới. 

Nhưng khoảnh khắc anh giơ tay lên, không biết vì quá phấn khích hay vì lý do khác, tay của Li Huyền bắt đầu run rẩy không thể kiểm soát. 

Tuy nhiên, Li Huyền vẫn kìm nén sự phấn khích trong lòng và đặt tay trực tiếp lên chiếc cổ trắng như tuyết của Vân Vạn Trường.

Đây là lần đầu tiên Li Huyền chạm vào da của Vân Vạn Thượng một cách an toàn. Cảm nhận được hơi ấm và sự đụng chạm từ những ngón tay, tim Lý Huyền đập nhanh hơn. Sau đó anh nhìn thấy Lý Huyền hít một hơi thật sâu và bắt đầu xoa bóp cho Vân Vạn Thương. 

Trên thực tế... Thể lực của một người tu luyện Vân Vạn Xương đã từ lâu vượt xa người thường. Chỉ cần anh ta không bị một sức mạnh ma thuật hoặc vũ khí ma thuật mạnh mẽ tấn công trực diện thì cơ thể anh ta sẽ không bị tổn hại gì cả. Hơn nữa, cho dù bị trúng đòn, cơ thể Vân Vạn Xương vẫn có thể tự sửa chữa dưới sự duy trì của ma lực vận hành. Vì vậy, việc xoa bóp hoàn toàn không có tác dụng gì, nhưng Vân Vạn Trường đã đồng ý. 

Li Xuân ngồi sang một bên, vẻ mặt nghiêm túc. Anh nhẹ nhàng ấn mười ngón tay quanh cổ Vân Vạn Trường, sau đó từ cổ đến vai Vân Vạn Trường, dọc theo vai và ấn xuống cánh tay, bao gồm cả lưng. Lớp pyjama mỏng thực tế không tạo ra cảm giác cô lập. Thay vào đó, nó mang lại cho Li Huyền cảm giác như đang cầm một chiếc đàn tỳ bà che nửa mặt. 

Tay anh không ngừng vỗ nhẹ vào lưng Vân Vạn Thương. Để phục vụ tốt cho Vân Vạn Thương, Lý Huyền đã sử dụng gần như tất cả các kỹ thuật xoa bóp trong đời. Vừa xoa bóp, anh vừa cẩn thận cảm nhận làn da mịn màng và thanh tú của Vân Vạn Thương dưới bộ đồ ngủ mỏng manh. 

Bàn tay của Li Huyền đi từ chiếc cổ trắng ngần của Vân Vạn Trường đến vai cô, rồi đến lưng cô. Mười ngón tay của anh ta dường như có một loại ma lực nào đó, lang thang khắp cơ thể Vân Vạn Trường. 

Theo lẽ thường, Vân Vạn Trường có cơ thể của một Sanxian, và lực lượng nhỏ mà Lý Huyền dùng để xoa bóp cho cô không thể có tác dụng gì đối với Vân Vạn Trường. Tuy nhiên, điều mà bản thân Vân Vạn Trường không thể tin được là cô có thể cảm nhận rõ ràng lực lượng Li Huyền đang xoa bóp cho mình! 

Cảm giác chua xót toàn thân thả lỏng da thịt khiến Vân Vạn Xương vô thức rên rỉ, đôi môi đỏ mọng quyến rũ thở ra hơi thở nóng bỏng. 

Nghe thấy tiếng rên rỉ nghèn nghẹt của Vân Vạn Thượng, Li Huyền dường như được khích lệ rất nhiều và tiếp tục xoa bóp Vân Vạn Thượng mạnh mẽ hơn. 

Lần mát xa này kéo dài hơn nửa giờ. Li Huyền mệt mỏi có thể nói là đổ mồ hôi đầm đìa, nhưng Vân Vạn Trường, người đang nằm trên giường, đã tận hưởng đủ và cảm thấy sảng khoái trên khuôn mặt. 

Cuối cùng, Li Xuân đã nghỉ ngơi. 

Ngồi ở nơi đó khôi phục sức lực, hắn nhìn Vân Vạn Thương nói: "Sư phụ, ta có thể giúp ngươi đỡ phía trước được không?"

Trong câu này, có thể nói Lý Huyền đã sử dụng dũng khí tích lũy nhiều năm ở sâu trong lòng mình. 

Ngay cả sau khi nói những lời này, Li Huyền đã sẵn sàng chết một lần nữa hoặc bị tra tấn. 

Lúc này Vân Vạn Thương sắc mặt không chỉ có cảm giác sảng khoái mà ngay cả gò má cũng trở nên hồng hào. 

Nghe Lý Huyền nói, Vân Vạn Xương quay đầu lại nhìn Lý Huyền. 

Sau khi bắt gặp ánh mắt của Vân Vạn Trường, Lý Viên lập tức đưa ánh mắt lên trên với lương tâm tội lỗi, không dám chạm mắt với ánh mắt của Vân Vạn Trường. 

Lúc hắn nhìn tia sáng, Vân Vạn Thường hốc mắt có chút ẩm ướt, hơi thở thơm tho, đôi môi đỏ mọng hơi mím lại, do dự một lát mới nói: "Được!"

Khi từ "tốt" rơi xuống, Li Huyền giống như Mục Thiên Ân. 

Một đôi mắt lập tức mở to, đầy vẻ khó tin! 

Rõ ràng, anh không ngờ rằng Vân Vạn Thượng sẽ thực sự đồng ý, đặc biệt là ... Khi nghe được những lời tốt đẹp, Li Huyền cảm thấy rằng tất cả những tra tấn và ngược đãi mà anh đã phải chịu đựng trước đây đều đáng giá! 

Vì vậy... Tim của Li Huyền đập dữ dội vì phấn khích và vui sướng. 

Tuy nhiên, đối mặt với Vân Vạn Thượng, Lý Viên vẫn cố gắng hết sức để kiềm chế cảm xúc của mình, cố gắng bình tĩnh lại nhiều lần, rồi nói với giọng điệu bình tĩnh: "Vậy thì chủ nhân ... quay lại!"

Nói xong, hắn cung kính quỳ xuống, ngồi sang một bên, lặng lẽ chờ đợi. 

Khi Yun Wanchang nghe thấy điều này, cô quay lại, không còn đối mặt với Li Huyền nữa mà đối mặt với Li Huyền. 

"Sư phụ... ngài... nhắm mắt lại!"

Nhìn Vân Vạn Xương đang ở rất gần trong tay, hoặc đang nằm trước mặt mình, Lý Huyền chậm rãi nói. 

Khi người sau nghe thấy điều này, anh ta không nghi ngờ Li Huyền mà chỉ nhắm mắt lại. 

Khi Yun Wanshang nhắm mắt lại, Li Huyền bắt đầu nhìn nó một cách táo bạo và tự tin. 

Lúc này, hắn nhìn thấy Vân Vạn Thương đang đối mặt với mình, hai người nằm trên cùng một chiếc giường. Khuôn mặt xinh đẹp và thơm ngát của Vân Vạn Thượng lúc này xuất hiện trước mặt Li Huyền, bao gồm cả dáng người duyên dáng dưới bộ đồ ngủ mỏng manh. 

Không giống như trước đây, khi Vân Vạn Thượng quay lưng về phía mình, Li Huyền có thể nhìn thấy rõ đường cong của Vân Vạn Thượng, bộ ngực đầy đặn và những đường cong như ngọn đồi, bao gồm cả ... đôi chân thon thả bên dưới. Cho dù bị quần áo che lại, thân hình xinh đẹp này vẫn có thể khiến người ta liên tưởng đến. 

Đặc biệt... khuôn mặt xinh đẹp của Vân Vạn Thượng. 

Li Huyền, người chưa đọc nhiều sách, không biết làm thế nào để thể hiện vẻ đẹp thời hoàng kim của Vân Vạn Thượng, nhưng điều anh biết là Vân Vạn Thượng dường như là cả thế giới trong mắt Li Xuân vào lúc này, đặc biệt là ... đôi môi đỏ quyến rũ, đỏ mọng và đàn hồi mà Li Huyền vừa liếc nhìn. , cảnh anh hôn Vân Vạn Thượng vài năm trước hiện lên trong đầu anh. Hương thơm vương vấn trên đầu răng anh, bao gồm cả sự mềm mại khi môi chạm vào, dường như đã quay trở lại trong đầu Lý Huyền vào lúc này. Ký ức bấy lâu nay dường như đã quay trở lại...

Nhìn Vân Vạn Xương phía dưới, Lý Huyền không khỏi nuốt vài ngụm nước miếng. Sau đó, người sau duỗi tay ra, đặt lên vai Vân Vạn Thường. Anh ta dùng lòng bàn tay ấn vào vai Vân Vạn Trường từ khoảng cách gần. 

Do tư thế của họ nên hai người họ rất thân thiết. Ngay cả khi nhắm mắt lại, Vân Vạn Trường dường như có thể cảm nhận rõ ràng cách tiếp cận của Li Huyền, đặc biệt là ... khi anh ta đang ép mình ra xa, một số hơi thở nóng bỏng phả ra từ môi anh ta chắc chắn sẽ phả vào mặt anh ta. 

Ở một nơi mà Li Huyền không thể nhìn thấy, đôi tay của Vân Vạn Trường nhẹ nhàng nắm lấy góc quần áo của cô. Cô không biết là do cô đang lo lắng hay vì điều gì đó…

Lý Huyền tiếp tục xoa bóp. 

Lòng bàn tay của người sau vẫn theo thứ tự thuận chiều kim đồng hồ ấn vào hai bên vai Vân Vạn Thường, thỉnh thoảng dùng ngón tay của chính mình nhẹ nhàng xoa bóp làn da trên vai Vân Vạn Xương. 

Sau khi xoa bóp như vậy một lúc, Li Huyền nhắm mắt lại nhìn Vân Vạn Xương phía dưới. Anh ta cũng có thể cảm thấy rằng phần sau khác với phần thể căng trước đó. Một bầu không khí không thể giải thích được đang dần hình thành trong không khí khi hai người họ xoa bóp. 

Cả hai đều không nói gì, nhưng bầu không khí vô hình vẫn đang hình thành xung quanh họ như những con giòi bám trên xương cổ chân. 

Li Huyền nhìn vẻ mặt của Vân Vạn Trường, đôi tay đang siết chặt vai cô cuối cùng cũng phát động tấn công, đi theo xương đòn thần tiên và bộ ngực hoàn hảo của Vân Vạn Trường, đi xuống, thay vì dùng lòng bàn tay của chính mình, anh lại dùng hai ngón giữa dài, đầu ngón tay nhẹ nhàng ấn vào bộ đồ ngủ của Vân Vạn Trường, nhẹ nhàng hướng xuống dưới. 

Trong khi nhìn xuống, Li Huyền quan sát Vân Vạn Trường. Anh cũng biết Vân Vạn Thường có thể cảm nhận được chuyển động của anh, bao gồm cả chuyển động của hai ngón tay anh trên ngực cô. Cô có thể cảm nhận được rõ ràng, nhưng... Vân Vạn Thường không có từ chối hay biểu hiện gì. Cô vẫn nhắm mắt nằm yên lặng ở đó, nhưng... hàng mi dài chớp chớp không ngừng nghỉ, điều này như thể hiện sự hoảng loạn trong lòng cô...

Li Huyền cuối cùng cũng đến đích bằng hai ngón tay - hai đỉnh núi hùng vĩ đó! 

Xuyên qua bộ đồ ngủ, ngón tay của Lý Huyền chạm đến mép ngực, ngay cả bản thân Lý Huyền cũng có thể cảm nhận được bộ ngực đầy đặn! 

Mềm mại và co giãn! 

Bởi vì chỉ là một cuộc thử nghiệm nên động tác của Li Huyền không táo bạo như vậy. Ngay cả hai ngón tay của anh cũng chỉ là một cái chạm nhẹ, lấy danh nghĩa massage như một cách lau dầu. 

Những ngón tay của anh chỉ lang thang quanh ngực Vân Vạn Trường. Thỉnh thoảng anh lại "vô tình" dùng ngón tay xoa bóp bộ ngực của Vân Vạn Trường, hoặc... nhẹ nhàng chạm vào ngực của Vân Vạn Trường. 

Sau lần chạm đầu tiên, Li Huyền cẩn thận quan sát biểu cảm của Vân Vạn Thượng. Người sau vẫn nhắm mắt nằm đó, không cử động chút nào. 

Có vẻ như hành động vừa rồi của Li Huyền hoàn toàn không được chú ý, hay nói cách khác ... không có động tĩnh nào để ngăn cản họ. 

Thấy vậy, Lý Huyền không khỏi táo bạo hơn, ngón tay của hắn bắt đầu thường xuyên tiếp xúc với ngực Vân Vạn Xương, hết cái này đến cái khác, giống như chuồn chuồn chạm vào nước. 

Không lâu sau, Li Huyền ngạc nhiên khi thấy dưới bộ đồ ngủ mỏng manh của Vân Vạn Thượng, hai "vết sưng" nhỏ dần dần xuất hiện. 

Làm sao Li Huyền, người từng chơi với rất nhiều phụ nữ, lại không biết điều đó có nghĩa là gì? Hai mắt hắn lập tức sáng lên, thân dưới đứng dậy với tốc độ mà mắt thường có thể thấy được. 

Ngay khi Lý Huyền chuẩn bị ra tay, Vân Vạn Xương, người nãy giờ vẫn im lặng, đột nhiên nói: "Sao ngươi chỉ xoa bóp vùng này?"

Một giọng nói lạnh lùng như một thanh kiếm sắc bén vang lên trong phòng. 

Cùng với đó, Vân Vạn Thương mở to hai mắt, ánh mắt sắc bén! 

Âm thanh đột nhiên xuất hiện giống như một cơn giông nổ ra từ không khí loãng. Nó khiến trái tim dâm đãng của Li Huyền sợ hãi, cuối cùng đã trỗi dậy và biến mất không dấu vết, toàn thân anh ta trong phút chốc trở nên tỉnh táo. 

Hắn cúi đầu sợ hãi, nhìn thấy Vân Vạn Thường mở to hai mắt, nhìn thẳng vào hắn. 

Có vẻ như Li Xuân đang cướp một ngôi mộ. Xác chết giống như thật được bảo quản trong quan tài đột nhiên mở mắt ra, ánh mắt họ gặp nhau. 

Chỉ trong chốc lát, Lý Huyền cảm thấy những sợi lông lạnh trên lưng dựng đứng lên, toàn thân như rơi vào một hang băng, tứ chi đột nhiên trở nên cực kỳ lạnh lẽo. 

Sự ham muốn ban đầu vẫn còn tưởng tượng đột nhiên bị đóng băng. 

Vân Vạn Thương nói xong, chăm chú nhìn Lý Huyền. 

Khung cảnh lạnh lẽo, không khí im lặng, vô cùng đáng sợ...

Trong chốc lát, đầu óc Li Huyền trống rỗng, sự lanh lợi và cảnh giác thường ngày của anh biến mất ngay lập tức. 

Anh ta giống như một con chuột bị mèo nhìn chằm chằm, không dám cử động dù chỉ một chút, vì sợ chỉ cần cử động bừa bãi sẽ mất mạng, hoặc… rơi xuống vực thẳm hủy diệt vĩnh viễn. 

Hai người chỉ nhìn nhau, không nói gì, nhiệt độ xung quanh dường như giảm xuống mức đóng băng. 

Còn Vân Vạn Xương chỉ nhìn Lý Huyền và Lý Huyền đang quỳ bên cạnh cô. 

Lập tức Vân Vạn Thường lên tiếng: "Cởi quần!"

"A???"

Những lời bất ngờ một lần nữa vượt quá sự mong đợi của Li Huyền. Giống như suy nghĩ đột phá của Vân Vạn Trường, nó luôn khiến mọi người bối rối và họ không thể đoán trước được những lời kinh ngạc nào sẽ thốt ra từ miệng Vân Vạn Trường. 

Nhìn thấy Lý Huyền như vậy, Vân Vạn Xương khẽ cau mày, lạnh lùng nói lại: "Cởi quần ra!"

Lần này trong lời nói tràn đầy uy nghiêm không thể phủ nhận. 

Li Huyền lắng nghe những gì bà ngoại nói, đặc biệt là khi anh cảm nhận được đôi mắt như dao của bà. Li Huyền không còn cách nào khác đành phải từ từ đứng dậy và cởi quần ra...! 

Sau sự sợ hãi của Vân Vạn Trường, em trai của Li Huyền đã mất đi vinh quang và hoàn toàn khô héo. 

Nếu trước kia anh là cây cột chống trời thì bây giờ... anh chỉ là một con bọ nhỏ. 

Đừng nói là Hùng Phong, e rằng ngay cả đầu súng cũng không ổn định được. 

Nhìn thấy phần thân dưới trần trụi của Li Huyền, Vân Vạn Trường, vốn đã là vợ, cũng không đỏ mặt và tránh né như một cô bé. Thay vào đó, cô hơi cau mày. Có vẻ như hành vi của phần thân dưới của Li Huyền có phần khác so với những gì cô mong đợi. 

Vân Vạn Thường bình tĩnh nói: "Tiếp đi!"

Chỉ ba chữ tưởng chừng như chẳng có ý nghĩa gì nhưng lại dường như nói lên tất cả. 

"Tiếp tục... cái gì cơ?"

Lý Huyền có chút sửng sốt, nhất thời không có phản ứng. 

"Mau xoa bóp cho tôi đi, anh còn làm gì nữa!"

"Chỉ... như thế này à?"

Li Huyền nhìn xuống vùng kín của mình, có chút khó tin. 

Vân Vạn Thương, mụ phù thủy già này, lại... cho phép mình xoa bóp phần thân dưới trần trụi của mình? 

Li Huyền luôn cảm thấy kỳ quái, nhất định có quái vật khi xảy ra chuyện! 

Vân Vạn Thương để mình làm như vậy nhất định có gì kỳ quái! 

Chỉ là...Li Huyền nhất thời không biết Vân Vạn Xương muốn làm gì. 

Nhưng...

Vân Vạn Thương kiên định nói. 

"Chính là nó, nhấn nó!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 202: Massage thơm (Phần 2)

Hòn đảo hoang vắng hoàn toàn im lặng. 

Ngay cả tiếng hót líu lo của các loài chim, thú, côn trùng dường như đã trở thành bài hát thiên nga trên hòn đảo biệt lập này. 

Đêm, tối tăm và im lặng. 

Gió im lặng. 

Điều duy nhất có thể khẳng định có người trên hòn đảo biệt lập này là hai căn phòng và một chiếc đèn hỏng. 

Dưới ánh sáng màu cam, bóng dáng của Vân Vạn Thượng và Li Huyền bị lôi ra khỏi người ông già. 

Vân Vạn Thượng vẫn nằm trên giường, mặc bộ đồ ngủ mỏng, trong khi Li Huyền, phần thân dưới hoàn toàn trần trụi, kéo đứa em trai đã mất đi làn gió năm xưa, tiếp tục quỳ trước mặt Vân Vạn Thượng. 

Nhắc mới nhớ, nếu Sở Thanh Y ở đây, đừng nói là kẻ thua cuộc, ngay cả em trai hắn cũng phải oai phong và được mẹ hầu hạ. Làm sao hắn có thể như bây giờ, với thân phận khốn khổ như vậy, phục vụ mụ phù thủy già này? 

Và... Li Huyền dường như đã tỉnh táo lại. Anh cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân và ngăn cản em trai mình làm điều gì kỳ lạ. 

Bởi vì hắn đột nhiên vang vọng, Vân Vạn Thương trước đó đã cố ý trêu chọc chính mình không chỉ một lần. Một khi nàng có phản ứng, người sau sẽ không chút do dự, không chút thương xót tự thiến mình! 

Bây giờ... có thể nào... anh ta chỉ chờ đợi để thiến chính mình? 

Nghĩ đến đây, Li Huyền đổ mồ hôi lạnh, anh cũng cảm kích. May mắn thay, khi Vân Vạn Trường yêu cầu anh cởi quần, anh rùng mình vì ánh mắt của anh. Nếu không hậu quả sẽ rất thảm khốc! 

Khi Li Huyền nghĩ đến điều này, anh không khỏi toát mồ hôi hột, nhưng sau đó, một vấn đề khác lại xuất hiện trong đầu Li Huyền. 

Vân Vạn Thương... Để chính mình xoa bóp cho nàng! 

Cũng giống như trước...ấn cô ấy! 

Lúc này, Lý Huyền không biết phải làm sao. 

Nếu như trước đây Lý Huyền dâm đãng muốn tận dụng cơ hội thì bây giờ thế giới đã thức tỉnh, dục vọng đó đã biến mất từ lâu không dấu vết với ánh mắt của Vân Vạn Thường...

Nhưng Vân Vạn Xương vẫn yêu cầu Lý Huyền xoa bóp, và... khi Lý Huyền đặt lòng bàn tay lên vai Vân Vạn Xương lần nữa, người sau đã giơ tay nắm lấy cổ tay của Lý Huyền, sau đó đặt thẳng lên bộ ngực đầy đặn! 

Tiếp theo là một câu khác - "Muốn ấn thì ấn cho kỹ!"

Động thái đột ngột khiến hòa thượng Li Huyền Trương Nhĩ phải gãi đầu. Ngay cả sự đầy đặn, căng mọng của lòng bàn tay ấn vào ngực dường như cũng bị bỏ qua. 

Anh cúi đầu, ánh mắt dán chặt vào tay anh, hay đúng hơn là... tay anh ấn lên bộ ngực đầy đặn của Vân Vạn Thượng! 

Vân Vạn Thương chính mình làm được! 

Đặt tay anh ấy lên nó. 

Lý Huyền sửng sốt, phải một lúc lâu sau mới phản ứng được. Dường như chính lúc này anh mới cảm nhận được sự mềm mại và căng mọng của bộ ngực trong lòng bàn tay. Ngay cả xuyên qua quần áo, anh vẫn rất rõ ràng! 

"Muốn ấn thì ấn mạnh!"

Những lời vừa rồi, cùng với cảm giác đến từ lòng bàn tay, lại xuất hiện trong tâm trí Lý Huyền. 

Li Xuân có chút bối rối trong giây lát. Anh nhìn Vân Vạn Thường ở dưới mình, Vân Vạn Thường đã nhắm mắt nằm ở đó, giống như đang để anh muốn làm gì thì làm. 

Mặc dù đã thả cổ tay của Lý Huyền ra nhưng tay của Lý Huyền vẫn đặt trên bộ ngực đầy đặn của Vân Vạn Xương. 

"Cái này..."

Sau một lúc kinh ngạc, Li Huyền đột nhiên tỏ ra ngây ngất. 

Bởi vì áp lực lúc này, Li Huyền có thể cảm nhận rõ ràng hai vết sưng nhỏ trên ngực của Vân Vạn Thượng.

Hiển nhiên... Vân Vạn Thương cảm động. Từ nãy đến giờ, núm vú của cô ấy cứng và không hề mềm chút nào.

Đây là biểu hiện của niềm đam mê của một người phụ nữ! 

Trong lần mát xa trước đó, Vân Vạn Thượng đã trở nên xúc động! 

Thật đúng đắn khi nghĩ về điều đó. Hai người họ đã ở trên hòn đảo biệt lập này hơn hai trăm năm. Họ chỉ có một mình, một người đàn ông và một người phụ nữ, đang cố gắng nhóm lửa. Ngoài ra, họ cũng không thể thoát ra ngoài suốt quãng đời còn lại. Họ không có gì để làm cả ngày. Không thể tránh khỏi... Nói thế nào, đầy đủ ấm áp, nghĩ tới dục vọng! 

Đúng vậy, điều duy nhất Li Huyền có thể nghĩ đến bây giờ là câu nói này, chẳng lẽ… mùa xuân của anh đã đến rồi sao? 

Li Huyền phấn khích đến mức dường như sắp phát điên! 

Anh ta không thể tin được nhìn Vân Vạn Trường bên dưới, và bàn tay đặt lên bộ ngực đầy đặn của Vân Vạn Trường càng bóp nhẹ hơn. 

Lúc đầu, nó chỉ là một phong trào mang tính biểu tượng. 

Qua bộ quần áo, tôi cảm nhận được sự mềm mại và đầy đặn của bộ ngực dưới bộ đồ ngủ. 

Sau đó hắn nhìn Vân Vạn Thương, giống như là trộm, rón rén đi nhón chân vì sợ đánh thức nàng. 

Vân Vạn Thường vẫn nhắm mắt, hai má hơi đỏ lên, bất động. 

Khi Li Yuan nhìn thấy điều này, anh ấy hoàn toàn nhẹ nhõm. Mười ngón tay linh hoạt của anh bắt đầu nắn bóp bộ ngực của Vân Vạn Trường một cách có trật tự xuyên qua quần áo của cô. Bộ ngực đầy đặn săn chắc và đàn hồi, lớn hơn Sở Thanh Di và nhỏ hơn Tuyết Kỳ. Nếu Chu Thanh Y và Tiết Kỳ ở đây vào lúc này, Lý Huyền thực sự muốn đặt ba người họ cạnh nhau trên giường và cẩn thận so sánh kích cỡ bộ ngực của họ. 

Khi Li Huyền đang ảo tưởng như vậy, chuyển động của tay anh ta không hề dừng lại trong giây lát, và anh ta bắt đầu tận hưởng nó một cách công khai và vô đạo đức. Mười ngón tay linh hoạt của anh không ngừng lang thang trên ngực Vân Vạn Xương xuyên qua lớp quần áo. Thỉnh thoảng, ngón tay cái của anh ấy thậm chí còn nhẹ nhàng cạo hai quả anh đào nhô ra của Vân Vạn Trường, và anh ấy sẽ nhẹ nhàng chà xát qua lại bằng ngón tay cái. 

Thỉnh thoảng, Li Huyền sẽ đan các ngón tay của tay trái và tay phải vào nhau, nhân cơ hội này dùng ngón tay của mình quấn quanh ngực của Vân Vạn Trường. Sau khi siết chặt đến một mức độ nhất định, anh sẽ thả chúng ra. 

Chuyện này cứ lặp đi lặp lại, cố ý khiêu khích dục vọng của Vân Vạn Thương. 

Nếu nói bộ phận chân thật nhất của người phụ nữ nằm ở đâu thì chắc chắn đó chính là cơ thể. Khi Li Huyền chơi đùa với cô như thế này, mặc dù Vân Vạn Trường bề ngoài không tiết lộ bất cứ điều gì, nhưng Li Huyền nhận thức sâu sắc về những cử động nhỏ của cô trong lúc riêng tư. Khi Li Huyền chơi đùa với cô, đôi chân ngọc dài dưới chân Vân Vạn Trường hơi gần nhau, Li Huyền không chú ý, nhẹ nhàng xoa bóp đùi trong của cô. 

Mặc dù cử động của Vân Vạn Thượng rất nhẹ, nhưng Li Huyền nhìn thấy rõ điều đó từ khóe mắt. Anh tự nhiên biết nó có ý nghĩa gì. Suy cho cùng, trên thế giới này không có nhiều người hiểu phụ nữ hơn Lý Huyền! 

Li Huyền nhìn những chuyển động tinh tế của Vân Vạn Trường. Bàn tay đang bóp ngực cô trở nên cứng rắn hơn qua lớp quần áo của cô. Với sự nhào nặn của Li Huyền, cái cổ trắng như tuyết của Vân Vạn Trường, bao gồm cả đôi má vốn đã hơi đỏ của cô, lúc này càng trở nên sáng hơn. Đôi chân ngọc nằm trên giường bị siết chặt hơn, hơi cong lại. 

Đôi môi đỏ quyến rũ cũng phun ra hơi nóng. 

Lý Huyền nhìn Vân Vạn Xương như vậy, ánh mắt không khỏi nhìn vào dưới quần áo của Vân Vạn Xương. 

Ánh mắt đó thật đáng kinh ngạc! 

Dường như trong đầu chỉ có một suy nghĩ. 

Cởi nó ra, cởi bộ quần áo khó chịu này ra! 

Rốt cuộc, Li Huyền đã nhìn thấy thi thể của Vân Vạn Thượng hơn một lần. 

Chỉ là... tôi chưa bao giờ có một nụ hôn thực sự! 

Bây giờ... cơ hội này đang ở ngay trước mắt, Lý Huyền... làm sao có thể không bị cám dỗ? 

Đặc biệt, Vân Vạn Trường hiển nhiên đã đồng ý với anh ta. Nếu không nắm bắt cơ hội này, hắn sẽ là một kẻ ngốc. Vì vậy, Lý Huyền không còn xoa nắn bộ ngực của mình nữa mà thay vào đó duỗi tay xuống, trượt từ ngực Vân Vạn Xương xuống vùng bụng dưới phẳng và mịn màng, rồi... đi đến eo của Vân Vạn Xương. 

Có một nút thắt trên quần áo. Sau khi cởi nút thắt, Li Huyền có thể dễ dàng cởi bỏ toàn bộ bộ đồ ngủ. 

Khoảnh khắc Lý Huyền đặt tay lên nút thắt, anh cảm thấy một luồng ánh sáng lạnh tiến đến gần mặt mình. Anh vô thức ngẩng đầu lên, nhìn thấy Vân Vạn Xương đang nằm ở trước mặt mình. Đôi mắt vốn đang nhắm của cô đột nhiên mở ra vào lúc này. 

Khi anh mở nó ra, đôi mắt anh đang nhìn anh bằng ánh mắt lạnh lùng, nhìn chằm chằm vào anh mà không thèm quay lại! 

Cái nhìn đột ngột này khiến Li Xuân giật mình một lần nữa. Người sau cảm thấy tim mình đập mạnh ngay khi tiếp xúc với ánh mắt của Vân Vạn Thượng. 

Lập tức, Lý Huyền đi theo Vân Vạn Xương ánh mắt, nhìn xuống. Anh nhạy cảm phát hiện ánh mắt của Vân Vạn Thường đang tập trung vào... bộ phận kín của mình! 

Vâng, em trai tôi, tôi không biết khi nào, đã phản ứng! 

Nó đứng lên, và... nó đã sưng tấy và tắc nghẽn rồi! 

Khoảnh khắc nhìn thấy đôi mắt của Vân Vạn Thượng rơi xuống phần thân dưới của mình, sắc mặt Li Huyền đột nhiên thay đổi, và anh vô thức nói: "Không..."

Trước khi cô nói xong, đúng như Vân Vạn Xương nghĩ, dương vật vốn đã cứng lại của Li Huyền đã bị gãy từ gốc! 

Các vết cắt rất mịn và máu bắn tung tóe. 

Đứa em trai cứng đờ ngã xuống đất, máu bắn tung tóe. 

Cơn đau dữ dội khiến Li Huyền phải ôm thân dưới và lăn ra khỏi giường. 

Thân thể hắn cuộn tròn trên mặt đất như một con tôm, máu tươi tung tóe. Ngay cả khi tay anh bảo vệ phần thân dưới, vẫn có máu nóng phun ra từ mười ngón tay của Li Huyền! 

Tiếng than khóc thảm thiết vang vọng trong phòng Noa Đại, thật lâu khó có thể bình tĩnh lại. 

Cơn đau dữ dội thậm chí còn khiến Li Xuân đổ mồ hôi đầm đìa, tĩnh mạch trên trán nổi lên khiến anh vô cùng đau khổ. 

Ngược lại, Vân Vạn Thương đang nằm trên giường, vẻ mặt vô cảm ngồi dậy từ trên giường. 

Đối mặt với Li Huyền đang cuộn tròn như một con tôm, Vân Vạn Trường bước ra khỏi giường với ánh mắt lạnh lùng. 

Cô đứng cạnh Li Huyền như một vị thần cao cấp. 

"Hãy nhớ rằng, bạn chỉ là nô lệ, không phải chủ nhân. Trên hòn đảo này... Tôi là người duy nhất bạn cần phục vụ!

Phục vụ... không có nghĩa là ngươi có ý nghĩ xấu xa, cũng không có nghĩa là ta sẽ cho phép ngươi làm gì!

Bạn thậm chí còn không nhìn xem bạn trông như thế nào hoặc danh tính của bạn là gì!

Nếu không chỉ có anh và em trên hòn đảo này, em thậm chí còn không đủ tư cách để trở thành người được nam giới yêu thích! "

Nói rồi, Vân Vạn Trường giơ một tay lên, nhẹ nhàng móc má Li Huyền và nâng toàn bộ khuôn mặt của Li Huyền lên. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn trẻ con lúc này vặn vẹo vì cơn đau dữ dội. Trên trán và hai má đều có những giọt mồ hôi lạnh to bằng hạt đậu nành. Ngay cả đôi môi cũng trở nên trắng bệch, giống như người ở trong băng tuyết sâu thẳm, run rẩy vì lạnh. 

Vân Vạn Trường nhìn thấy tình trạng khốn khổ của Li Huyền, nhưng sau đó không có dấu hiệu gì. Cô chỉ lạnh lùng nhìn Lý Huyền, với đôi mắt không hề chứa đựng một chút cảm xúc, thương cảm, thương hại nào, v.v., không một dấu vết, như thể Li Huyền bên dưới cô thực sự là một con kiến. 

Đối với các vị thần, chúng là những con kiến ​​không thể thiếu! 

Cho tôi hỏi, ai quan tâm đến sự sống chết của một con kiến? 

Tôi thấy Vân Vạn Trường đang nhìn Li Huyền, từ từ rút bàn chân trên khuôn mặt dày của anh ta, rồi chỉ vào Li Huyền từ xa. Li Huyền chỉ cảm thấy một bộ phận nào đó trên cơ thể mình bị ngoại lực tác động. Cơn đau thấu tim trong phút chốc biến mất không dấu vết, ngay cả phần thân dưới bị gãy cũng không còn chảy máu. 

Vân Vạn Thượng nhìn vẻ mặt dần dần dịu lại của Li Huyền, chậm rãi nói: "Hãy nhớ rằng, bạn chỉ là một nô lệ, đừng quên danh tính của bạn!"

Nói xong, Vân Vạn Thường đưa tay cởi nút thắt ở eo cô, bộ đồ ngủ cô đang mặc lập tức buông lỏng xuống đất. Làn da trắng như tuyết của cô, kèm theo mùi thơm thoang thoảng, xuất hiện trước mặt Li Huyền. 

Nhưng dù vậy, Li Huyền vẫn không còn dũng khí để nhìn chằm chằm vào Vân Vạn Thượng nữa. 

Đối mặt với cơ thể trần trụi của Vân Vạn Thượng, Li Huyền thậm chí không thể cảm nhận được một chút ham muốn nào. 

Ngược lại Vân Vạn Thương sau khi cởi quần áo liền thoải mái nằm trở lại giường. 

"Hãy đến và nhấn!"

Giọng điệu ra lệnh xen lẫn uy nghiêm không thể cưỡng lại. 

Những lời lạnh lùng vừa rồi của Vân Vạn Thượng vẫn còn đọng lại trong tâm trí Li Huyền. Nhiều năm như vậy, ban đầu anh cho rằng dù hai người không có nhiều tình bạn thì cũng nên là bạn bè nương tựa vào nhau. Nhưng... hóa ra mọi chuyện đều do niềm đam mê của chính anh gây ra. Anh ta đã đánh giá quá cao vị trí của mình trong lòng người khác. Hoá ra hắn... chỉ là một nô lệ, chỉ là một con kiến ​​mà thôi! 

Cô ấy khác với Sở Thanh Di. Sở Nghĩa có thể không quan tâm đến tuổi tác, địa vị hay bất cứ điều gì khác, nhưng Vân Vạn Thương...

Từ tận đáy lòng, anh khinh thường chính mình. Từ xương cốt của mình, anh biết rằng dù anh sống ở đây, dù anh đích thân chăm sóc cô nhưng anh vẫn không có địa vị hay phẩm giá gì với cô. Anh ta chỉ là… một thứ rác rưởi, nói chuyện để giải khuây và uống rượu thoải mái. 

Lúc này, trong lòng Lý Huyền tràn ngập tuyệt vọng, nhưng Vân Vạn Xương nhìn thấy Lý Huyền không cử động và chỉ nhìn một cái, Lý Huyền cảm thấy như không khí phía trên đầu mình đông cứng lại thành một tảng đá, nó đột nhiên đè xuống người hắn. Lực lượng khổng lồ khiến Lý Huyền quỳ trên mặt đất, một ngụm máu già phun ra. 

"Ta nói, tiếp tục..."

Vân Vạn Xương sắc mặt âm trầm, chậm rãi nói. 

Vào lúc này, Lý Huyền, người đang có tâm trí hỗn loạn, đã nhìn thấy tất cả những chuyện xảy ra khi hai người đến vương quốc vĩnh cửu này. Hàng trăm năm qua, từ mối quan hệ hòa bình lúc ban đầu, đến tình bạn ngắn ngủi giữa những người hàng xóm, đến những phương pháp khác nhau cách đây không lâu, những vụ giết chóc tàn khốc, và bây giờ là sự sỉ nhục của nô lệ, đủ loại cảnh tượng hiện ra trước mắt Lý Huyền như một cuộn giấy. 

Hóa ra... tôi thực sự đã nghĩ quá nhiều về nó. Hóa ra... Tôi thực sự đã đánh giá quá cao bản thân mình... Thì ra... Tôi chưa bao giờ thay đổi trong lòng Vân Vạn Thương, cô ấy chỉ là rác rưởi! 

Bất kể là lúc trước hắn đưa Huyết Thần vào cơ thể hắn, hay sau này ở Vạn Bình Thành, khi hắn dùng mạng sống của cha nuôi để uy hiếp hắn, từ đầu đến cuối, trong lòng Vân Vạn Thương, hắn chỉ là một quân cờ có thể vứt bỏ bất cứ lúc nào, tùy ý sử dụng. Ngoài ra anh chẳng là gì cả!

Lý Xuân không thể tin được. Anh không thể tin được rằng sau nhiều năm như vậy, anh và Vân Vạn Xương vẫn ngày đêm hòa hợp. Dù chỉ là một con vật nhỏ hay một con chó thì hàng trăm năm sau cũng phải nảy sinh tình cảm với nhau. 

Hóa ra tôi... còn không bằng một con chó!

Li Huyền đang trong trạng thái tuyệt vọng, tâm trí anh đang trong trạng thái bối rối. Tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là những lời mà Vân Vạn Trường vừa bước lên mặt anh và nói với anh một cách trịch thượng. Những lời đó giống như những mũi kim thép, đâm vào trái tim Lý Huyền, xuyên qua trái tim Lý Huyền. , đập nó thành từng mảnh và xé linh hồn của Li Huyền thành từng mảnh. Li Huyền cảm thấy mình đã mất hết sức lực và toàn bộ sức sống. Lúc này, anh giống như một xác chết biết đi. Anh im lặng làm theo mệnh lệnh của Vân Vạn Thượng, đứng dậy khỏi mặt đất rồi ngồi xuống mép giường. 

Lúc này, Vân Vạn Thượng đã cởi bỏ quần áo, cơ thể trần trụi và hoàn hảo lộ ra trước mặt Li Huyền. 

Nếu là người bình thường, e rằng vào lúc này, hắn đã chảy máu mũi, thở hổn hển, dục vọng chiếm giữ trong đầu, biến thành yêu ma tình dục. Tuy nhiên, khi Li Huyền nhìn cơ thể xeton trước mặt có thể khiến bất kỳ người đàn ông nào phát điên, anh không hề cảm thấy ham muốn chút nào. Trên thực tế, đôi mắt anh tràn đầy sự tuyệt vọng và toàn thân anh tràn ngập sự tuyệt vọng. 

Bởi vì bây giờ, dù đầu óc trống rỗng và hỗn loạn nhưng anh vẫn nghĩ đến một điều rất khủng khiếp, hoặc… một khả năng nào đó! 

Nếu một ngày Vân Vạn Thương có thể rời khỏi hòn đảo kỳ lạ mà cô gọi là vương quốc vĩnh cửu này, liệu cô có tự sát ngay lập tức không? 

Sẽ...chắc chắn sẽ! 

Bây giờ cô ấy chẳng khác gì một nô lệ. Một khi có khả năng rời đi, Vân Vạn Thường sẽ vĩnh viễn lưu lại mình trên hòn đảo này, cho dù không tự sát, vĩnh viễn chịu đựng cô đơn và đau khổ. 

Mặc dù nói rằng ngay cả các vị thần cũng không có khả năng thoát khỏi hòn đảo này, Vân Vạn Thượng... ai có thể nói chắc chắn! 

Điều gì sẽ xảy ra nếu... nếu có cách nào đó thì sao? Hay... một điều kỳ diệu đã xảy ra? 

Li Huyền không thể nói chắc chắn, anh không thể nói mình sẽ bị mắc kẹt ở đây với Vân Vạn Thượng trong bao lâu, hàng nghìn năm! 

Nhưng nếu cứ tiếp tục như vậy, nếu một ngày nào đó hắn thật sự có thể rời đi, dựa vào vị trí hiện tại của hắn trong lòng Vân Vạn Thương, hắn nhất định sẽ ở lại không chút do dự. 

Hơn nữa... việc Vân Vạn Xương đang làm bây giờ chẳng qua là... coi mình như đồ chơi trong những ngày cô đơn buồn chán. Ở đây dù xảy ra chuyện gì, người ngoài cũng sẽ không biết, Vân Vạn Thường cũng sẽ không... để người ngoài biết! 

Giây tiếp theo ý tưởng này xuất hiện trong đầu anh, Li Huyền toát mồ hôi lạnh. Hắn không phải người thông minh, không thể lập tức hiểu được ý đồ của Vân Vạn Xương, nhưng... sống nhiều năm như vậy, hắn đã trải qua sóng to gió lớn. Hơn nữa, Vân Vạn Thường biết rất nhiều về tổ mẫu của mình, tự nhiên cũng biết đối phương là cái gì! 

Chỉ trong chốc lát, Li Xuân đã phản ứng. 

Bởi vì trước đây anh chưa bao giờ nghĩ đến khía cạnh này, nhưng bây giờ... mọi thứ đều có lý, và mọi thứ đều như thế này. 

Cho dù hắn không trở thành nô lệ của Vân Vạn Thường, không bị Vân Vạn Xương tra tấn giết chết, vẫn tốt như trước, thậm chí trở thành hàng xóm của Vân Vạn Thường, khi một ngày nào đó hắn có thể rời đi, Vân Vạn Xương vẫn không có lý do hay lý do gì để đưa cô đi, thậm chí... để chôn vùi bí mật của cô và Sở Thanh Y, cô sẽ... ở lại nơi này mãi mãi! 

Ngay từ đầu, nơi này đã là nghĩa trang của riêng tôi. Điều tôi muốn làm là chuộc lỗi và chiến lược! 

Để cho phép mình có quan hệ với Vân Vạn Thượng, ít nhất... bạn không nên để mình ở lại đây mãi mãi, tận hưởng nỗi cô đơn và cô đơn vô tận, luân hồi! 

Nghĩ đến đây, Li Huyền dường như đột nhiên nhận ra. Mặc dù... anh ta vừa bị Vân Vạn Trường thiến sống, và mặc dù anh ta bị Vân Vạn Thượng xúc phạm trên mặt, nhưng Li Huyền đã cảm thấy nhẹ nhõm ngay lập tức. Khoảnh khắc anh nhận ra điều đó, đó chính là sự thay đổi của cuộc đời anh. 

Li Huyền biết mình nên làm gì và phải làm gì. Li Huyền, người vẫn còn giống như một thây ma biết đi, đột nhiên trở nên mạnh mẽ hơn, như thể sự sỉ nhục và chà đạp vừa rồi của Vân Vạn Thượng đều vô ích.

Vân Vạn Trường cũng có thể phát hiện rõ ràng những thay đổi của Li Huyền. Cô ấy bắt được nó một cách nhạy bén chỉ trong giây lát, sau đó lông mày cô ấy nhăn lại không thể nhận ra. Rõ ràng... mặc dù cô ấy mạnh hơn Vân Vạn Trường, nhưng cô ấy cũng có chút không chắc chắn về những thay đổi tâm lý hiện tại của Li Huyền. 

Tóm lại, trong chốc lát, Li Huyền vốn là người suy đồi dường như đã đột nhiên ngộ ra ở đâu đó, và anh ta dường như trở thành một người hoàn toàn khác. Anh ta nở một nụ cười nịnh nọt với Vân Vạn Trường, sau đó nhìn thấy anh ta tiếp tục quỳ bên cạnh Vân Vạn Trường, giơ tay đặt lên bộ ngực đầy đặn của Vân Vạn Trường. 

Lần này, không có quần áo che chắn, có thể nói hai tay của Lý Huyền đã nắm chặt bộ ngực đầy đặn của Vân Vạn Thương. 

Trong lòng bàn tay của cả hai người, thậm chí có thể cảm nhận được sự mềm mại và căng mọng của bộ ngực sau này, bao gồm cả nhiệt độ nóng bỏng dưới da. 

Trước kia Lý Huyền ôm bộ ngực này hẳn là sẽ dục vọng, nhưng lúc này, hắn bình tĩnh đến lạ thường. Đôi mắt của anh ấy thậm chí không còn trông giống một kẻ biến thái nữa. Ngược lại, họ trở nên bình tĩnh lạ thường, như thể anh là một nô lệ thực sự đang xoa bóp cho chủ nhân của mình...

Vân Vạn Xương vẫn luôn quan sát Lý Huyền, khi nhìn thấy ánh mắt của người sau, Vân Vạn Xương chậm rãi nhắm mắt lại. 

Chỉ là Vân Vạn Thường cảm giác được ở đâu đó có gì đó kỳ lạ. Có lẽ... Lý Huyền hành động quá bình thường? 

"Sư phụ, loại sức mạnh này có thoải mái không?"

Giọng nói dịu dàng của Li Huyền vang lên, bớt mượt mà và nghiêm túc hơn trước. 

"Vâng!"

Vân Vạn Thương gật đầu, tỏ vẻ tán thành. 

Suy cho cùng, cô cũng là phụ nữ, là phụ nữ có nhu cầu của riêng mình. Lần liếm chân trước đó của Li Huyền, bao gồm cả việc xoa bóp từ phía sau, đã khơi dậy ham muốn trong anh. 

Vân Vạn Xương không phải là một lão tăng hay một lão ni. Cô ấy không thể bình tĩnh như nước hay bình tĩnh. Ngay cả những lão ni và lão hòa thượng sùng đạo đó đôi khi cũng sẽ có nhu cầu sinh lý chứ đừng nói đến Vân Vạn Xương. 

Có lẽ điểm khác biệt lớn nhất giữa phụ nữ và con gái là phụ nữ biết cách kiểm soát nhu cầu của bản thân, trong khi con gái lại chỉ dè dặt và nhút nhát…

Phụ nữ có thể đặt những thứ này lên bàn, nhưng con gái chỉ ngại ngùng...

Cũng chính vì điều này mà Vân Vạn Xương đã bao dung cho hành động của Lý Huyền, bao dung cho Lý Huyền, lợi dụng chính mình ở đây và bây giờ. 

Li Xuân dường như đã thay đổi. Mười ngón tay mềm mại và mạnh mẽ của anh linh hoạt ấn vào ngực Vân Vạn Thượng, đôi khi ép cặp vú đầy đặn vào nhau, giống như nhào bột, nhẹ nhàng nhào nặn. Ngón tay cái của anh đã nhiều lần cọ xát vào núm vú của Vân Vạn Thượng.

Động tác của Li Huyền rất tinh tế và linh hoạt. Cùng với sự xoa bóp nhẹ nhàng của Li Huyền, những đám mây đỏ vừa tan đi trên người Vân Vạn Thượng đã leo lên đôi má trắng nõn của hai bên. Cùng với đó là một nụ hôn sâu trên đôi môi đỏ mọng quyến rũ, trong đó có đôi chân trắng nõn xinh đẹp, lúc này cũng bắt đầu uốn cong...

Vẻ mặt Li Huyền đầy nghiêm túc, bàn tay vốn đang ấn vào ngực Vân Vạn Thượng bắt đầu từ từ duỗi xuống. 

Mục tiêu ở giữa hai chân Vân Vạn Thương! 

Đồng cỏ bí ẩn đó! 

Lúc này, hai người gần như khỏa thân. Lý Huyền không có thân dưới, chỉ là một thái giám không có bất kỳ uy hiếp nào. Cho dù lúc này đang ở trong căn phòng trống, hắn cũng kém thoải mái hơn Vân Vạn Xương rất nhiều. 

Vân Vạn Trường đương nhiên nhận thức được những động tác nhỏ của Li Huyền, nhưng vào lúc này, khuôn mặt cô tràn đầy yêu thương và ham muốn. Đối mặt với những động thái nhỏ của Li Huyền, cô đương nhiên sẽ không ngăn cản. Ngay cả đôi chân thon dài khép lại và uốn cong của cô cũng từ từ mở rộng khi lòng bàn tay của Li Huyền lướt qua cơ thể cô, chào đón sự xuất hiện của Li Huyền. 

Bầu không khí giữa hai người lúc này đã trở nên sôi động hơn theo thời gian. Một gợn sóng vô hình lan rộng trong phòng họ, hoặc trên chiếc giường này. Lòng bàn tay của Li Huyền như có một loại ma lực nào đó nhẹ nhàng lướt qua bụng dưới của Vân Vạn Thượng, tuy cô đã là mẹ và đã sinh con nhưng dáng người cũng không kém gì Sở Thanh Di. Tình trạng làn da của cô ấy, bao gồm cả hình dáng cơ thể, cũng tốt như Sở Thanh Di. Bụng dưới của cô ấy phẳng và mịn, không có chút mỡ nào, thật hoàn hảo. 

Những ngón tay của Li Huyền nhàn nhã đi qua bụng Vân Vạn Trường. Cảm giác những ngón tay lướt qua bụng cô đủ để từ từ khuấy động ham muốn bấy lâu nay của người phụ nữ. Có vẻ như Li Xuân hoàn toàn có năng khiếu tán tỉnh phụ nữ. Một cử động hay một cái nhìn cũng đủ khuấy động ham muốn của bất kỳ người phụ nữ nào. Vân Vạn Thường cảm thấy ngay cả chính mình cũng không tránh khỏi! 

Tiếng thở rõ ràng đã trở nên dồn dập và gấp gáp! 

Cảm giác của Vân Vạn Xương rất rõ ràng. Cảm giác những ngón tay của Li Huyền trượt trên da cô từng inch một thật không thể diễn tả được. Dường như có thứ gì đó sâu thẳm trong trái tim cô đang móc vào da thịt cô, giống như một sợi dây đàn piano. Khi đầu ngón tay trượt xuống, sắc mặt đỏ bừng của Vân Vạn Xương càng trở nên trầm trọng hơn. Cuối cùng, những ngón tay của Li Huyền đã đi vào đôi chân đang bó chặt của Vân Vạn Trường! 

Họa tiết trắng như tuyết ở hai bên đùi có thể cảm nhận rõ ràng sự xâm nhập của vật lạ. Nó đã được cảm nhận rồi, và lỗ mật rất nhạy cảm sẽ mở ra và đóng lại ngay lập tức. Da đùi trong cảm nhận rõ ràng lòng bàn tay nóng hổi của Li Huyền, cảm giác lòng bàn tay đó từ từ duỗi ra như một con rắn. 

Cuối cùng, ngón tay của Li Huyền chạm vào lỗ mật ong của Vân Vạn Trường. Kỹ năng trên giường của Li Huyền giống một quý ông hơn chính anh ta. Vân Vạn Thường tuy rằng không tận mắt chứng kiến, nhưng nàng cũng có thể cảm giác được rất rõ ràng. Khi ngón tay của Li Huyền tiến đến trước lỗ mật của cô, thay vì sốt ruột lao vào, anh lại dùng ngón tay nhẹ nhàng vòng quanh âm đạo của anh và chơi đùa với bộ lông mu mảnh khảnh của anh. Tay còn lại của Li Huyền cũng phối hợp với tay dưới xoa bóp núm vú của Vân Vạn Trường. 

"Sư phụ, ngài có thoải mái không?"

Tư thế quỳ ban đầu của Li Huyền từ từ chuyển sang nằm xuống, nằm bên cạnh Vân Vạn Trường, hít hơi thở ấm áp nhẹ nhàng vào dái tai của Vân Vạn Trường. 

Li Huyền biết cách quyến rũ ham muốn của phụ nữ, giống như phụ nữ biết cách quyến rũ đàn ông. Anh dùng hơi thở nóng hổi thổi vào dái tai Vân Vạn Thương. 

Nếu là một cô bé bình thường, cô sẽ xấu hổ đến mức không biết phải làm gì sau khi bị Lý Huyền chơi đùa như thế này. Tuy nhiên, với tư cách là một người vợ, Vân Vạn Trường vào lúc này vẫn có thể giữ được bình tĩnh. Cô hơi nhắm mắt lại. Khi Lý Huyền thổi vào dái tai cô, giọng nói của Vân Vạn Xương vẫn bình tĩnh:

"Ân, không tệ!"

Chỉ bằng ba từ, anh dường như đã bày tỏ được cảm xúc của mình. 

Lý Huyền nghe vậy, chậm rãi ngồi thẳng bên cạnh Vân Vạn Xương. Ngay khi Vân Vạn Trường đang suy nghĩ về những gì Li Huyền sẽ làm tiếp theo, người sau mở miệng và đột nhiên ngậm núm vú của Vân Vạn Trường vào miệng!

Bước đi đột ngột này vượt xa sự mong đợi của Vân Vạn Trường. Người sau không ngờ rằng Lý Huyền lại đột nhiên làm điều này, có thể nói là hắn căn bản không có chuẩn bị. Khi Li Huyền ngậm núm vú của mình vào miệng, anh nhìn thấy những ngón tay bên dưới đang vòng tròn về phía âm đạo của mình và đồng thời phát động một cuộc tấn công. Trong một lần ngã xuống, anh đã bóp nát thịt âm đạo của Vân Vạn Trường và tiến vào âm đạo của cô! 

"Vâng!"

Với động tác đột ngột này, ngay cả Vân Vạn Thượng, người bình tĩnh như Vân Vạn Trường, lúc này cũng không khỏi kêu lên một tiếng. 

So với Sở Thanh Di kiếp này, Anh Hi thật sự... quá giống!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 203: Không đáng ghét như vậy

"Vâng!"

Cuộc tấn công bất ngờ của Li Huyền đã vấp phải tiếng kêu dài và xa xôi của Vân Vạn Trường. Âm thanh truyền vào tai Lý Huyền, giống như nghe được âm thanh của thiên nhiên. Dường như dưới âm thanh này, ký ức đã bị phong ấn hàng trăm năm của Li Huyền hiện lên như một tai họa. 

Anh nghĩ đến hình bóng đó mà anh sẽ không bao giờ quên—Sở Thanh Y! 

Tiếng hét của Vân Vạn Thượng giống hệt như tiếng hét của Sở Thanh Di. Hai người họ... quả thực là mẹ con! 

Đây cũng là lần đầu tiên Lý Huyền trải nghiệm hương vị của bà ngoại! 

Khác với dáng vẻ duyên dáng, sang trọng và vô song thường ngày, Vân Vạn Thượng giờ đây trông giống một người phụ nữ bình thường, một người vợ bình thường, bị dục vọng dày vò, giống như một đóa hồng nở rộ, vô cùng quyến rũ! 

Cô ấy giống như một miếng bánh bao trắng vừa ra khỏi nồi hấp. Nó hấp dẫn và khiến người ta cảm thấy thèm ăn ngay từ cái nhìn đầu tiên. 

Những ngón tay của Li Huyền đã đi vào cơ thể Vân Vạn Thượng. Vùng kín bí ẩn nơi Sở Thanh Di sinh ra vẫn còn chật hẹp và ấm áp. Những lớp thịt gấp quấn quanh ngón tay anh, như có một sức mạnh vô hình nào đó kiềm chế anh, không cho ngón tay anh đi sâu vào bên trong. Li Xuân không ngờ rằng một đứa trẻ sẽ được sinh ra. Lỗ mật của nữ nhân đã là vợ vẫn chật hẹp như con gái, nước tình trong lỗ mật cũng chỉ hơn Sở Thanh Di nhiều mà thôi. Những ngón tay của Lý Huyền mới đi vào được một phần ba chặng đường, anh cảm thấy như ngón tay mình đang ngâm trong suối nước nóng. Cảm giác những bức tường thịt xung quanh siết chặt ngón tay của anh vô cùng sảng khoái. 

Lúc này, miệng Lý Huyền đang ngậm núm vú của Vân Vạn Thương. Núm vú đã cứng lại như quả anh đào, kèm theo một mùi thơm hoàn toàn khác với cảm giác Sở Thanh Di trong ký ức. Hương thơm đậm đà và sâu lắng, giống như một chén rượu được cất giữ nhiều năm. Nó ngọt ngào và thơm ngon, hương thơm đủ để đọng lại trong tâm trí anh và lưu giữ mãi mãi. 

Hơn nữa, núm vú của Vân Vạn Thượng tương đối mềm hơn núm vú của Sở Thanh Di, kể cả phần thịt vú xung quanh cũng mịn màng và đàn hồi như đậu phụ. Sau khi Lý Huyền ngậm núm vú hồng hồng vào miệng, anh bắt đầu mút, dùng môi trên và môi dưới khóa chặt núm vú nhô ra như bạch đậu khấu, vừa bú vừa dùng lưỡi khuấy qua lại, để đầu lưỡi trượt qua núm vú hồng. Trong khi bắt chéo, bạn sẽ dùng đầu lưỡi quấn quanh núm vú, xoay theo chiều kim đồng hồ và trêu chọc qua lại. 

Cùng lúc trêu chọc, những ngón tay đã tiến vào 1/3 phần dưới cơ thể cũng không dừng lại vì điều này. Ngược lại, Lý Viên tiếp tục dùng ngón tay và lưỡi của mình để di chuyển ra vào lỗ mật ong của Vân Vạn Trường. Cách tiếp cận theo hai hướng như vậy có thể nói là sử dụng tất cả kinh nghiệm mà Li Huyền đã tích lũy được trong suốt cuộc đời mình. 

Bầu không khí vốn đã gợn sóng lại càng trở nên mơ hồ hơn trước hành động của Lý Huyền. 

Mặc dù Vân Vạn Thượng và Sở Thiên Nam có màn dạo đầu vào các ngày trong tuần nhưng chưa bao giờ kéo dài lâu như vậy, và phải nói rằng Li Huyền thực sự... rất giỏi trêu chọc phụ nữ. Cách trêu chọc phụ nữ của anh không thể nói là chuyên nghiệp, nó đơn giản là hoàn hảo, như thể ngón tay và lưỡi của anh sinh ra để làm hài lòng phụ nữ. Anh biết mọi điểm nhạy cảm của phụ nữ và kiểm soát mọi kích thích của cô. Anh ấy thậm chí có thể... có thể làm hai việc cùng một lúc, trên và dưới, phối hợp với nhau một cách hoàn hảo! 

Những ngón tay của Lý Viên bơm rất nhanh và rất khéo léo. Anh luôn dùng đầu ngón tay cọ xát mép lỗ mật của Vân Vạn Xương khi ra vào. Thỉnh thoảng anh ấn nhẹ vài lần như lần massage trước. 

Dù chỉ là một phần ba số ngón tay nhưng sự thành thạo vẫn mang đến cho Vân Vạn Thượng trải nghiệm chưa từng có! 

Đôi môi đỏ mọng của anh ta mở ra thành hình chữ “O” khi mắt anh ta mở ra. Sức nóng nơi đôi môi đỏ mọng lộ ra, đồng thời ẩn chứa một tiếng rít cực kỳ rõ ràng. 

Khác với tiếng thủ thỉ cực kỳ nhút nhát của Sở Thanh Di, tiếng thủ thỉ của Vân Vạn Thượng có vẻ rất thoải mái và cô ấy dường như rất thích thú với sự phục vụ của Li Huyền bây giờ! 

Li Xuân, người đã mất em trai, vẫn không bị ảnh hưởng gì trong việc phục vụ phụ nữ. Những ngón tay và chiếc lưỡi của anh ấy dường như là hai người, không hề quấy rầy nhau mà ngầm hợp tác với nhau. 

Không lâu sau, quả anh đào của Vân Vạn Thượng bị Li Huyền liếm cho đến khi nó trở nên sáng bóng, như thể vẫn đang phát sáng. 

Nó giống như một quả anh đào mới hái đã được rửa sạch, có những giọt nước lấp lánh trên đó. 

Sau khi Li Huyền liếm núm vú của Vân Vạn Trường một lúc, anh ta nhổ quả anh đào ra và đi đến quả anh đào khác của Vân Vạn Trường, tức là bộ ngực ở bên kia. Điều Li Xuân muốn làm là thấm mưa và sương. 

"Ừm... hử..."

Khi Li Huyền lại mở miệng và đưa núm vú còn lại của mình vào miệng, ngay cả người mạnh mẽ như Vân Vạn Trường cũng không thể không thở gấp vào lúc này, bởi vì những ngón tay xuyên sâu vào phần dưới cơ thể anh tiếp tục tiến sâu hơn theo chuyển động của Li Huyền. 

Lần này, nó không còn là một phần ba nữa. Vân Vạn Trường có thể cảm nhận rõ ràng rằng ngón tay của Li Huyền đang tiến vào cơ thể cô từng inch một, giống như khi quan hệ tình dục bình thường! 

Vùng kín của phụ nữ vốn là vùng nhạy cảm. Bất kỳ chuyển động nhỏ nào cũng có thể được truyền chính xác đến mọi ngóc ngách của cơ thể thông qua các thành thịt xung quanh. Vân Vạn Trường biết rõ hơn ai hết cảm giác những ngón tay dài và dày của Li Huyền tiến vào lỗ mật của cô. Sự sưng tấy và đầy đặn tuy không bằng phần thân dưới của đàn ông nhưng lại… khác! 

"Ừm... hừm..."

Khi ngón tay của Li Huyền tiến vào, hai chân của Vân Vạn Trường bị kẹp chặt không thể kiểm soát, và bức tường thịt bên trong dường như muốn véo ngón tay của Li Huyền. 

Một loại an ủi khác khiến Vân Vạn Thương thở dốc. 

Các ngón tay của Li Huyền đã hoàn toàn đi vào, thậm chí lòng bàn tay của anh ta còn tiếp xúc chắc chắn với phần thân dưới của Vân Vạn Trường. Nơi ngón tay đi vào khớp hoàn hảo với những lỗ mật xung quanh! 

Khi toàn bộ ngón tay đi vào, ngón tay nằm ngang lỗ mật của Vân Vạn Trường bắt đầu chuyển động lên trên. Trong hang mật của Vân Vạn Trường, nó di chuyển nhanh chóng, giống như tiếng trống, trêu chọc mãnh liệt. 

Niềm vui mãnh liệt khiến Vân Vạn Trường giơ hai tay lên giường, ôm đầu Li Huyền, luồn mười ngón tay vào tóc Li Huyền, ấn mạnh đầu vào ngực cô, đồng thời để chiếc lưỡi của anh, đồng thời trêu chọc ngực cô, hung hăng tiếp nhận núm vú của cô!

Niềm vui như thủy triều tràn ngập toàn thân Vân Vạn Thương! 

Vợ của cung chủ quyền lực như phủ Thiên Thạch lúc này đã khuất phục trước dục vọng vô tận vô tận! 

Hình như đã rất nhiều năm rồi tôi mới được trải qua cảm giác này như bây giờ, cảm giác sảng khoái như kiến ​​đang bò khắp người! 

Những ngón tay của Li Huyền liên tục ra vào lỗ mật ong của Vân Vạn Trường, rất nhanh, và mỗi lần, cả ngón tay đều đi vào lỗ mật ong của Vân Vạn Trường, lấp đầy lỗ mật ong chật hẹp. 

Mỗi lần hắn rút ra, ngón tay đều cố ý chà xát thành thịt trong lỗ mật của Vân Vạn Thương, thậm chí còn dùng ngón tay của chính mình di chuyển sang trái và phải. 

Vân Vạn Trường chưa bao giờ bị đối xử như vậy trước đây, đặc biệt là khi những ngón tay nhanh nhẹn đó giống như con cặc của đàn ông, sở hữu sức mạnh ma thuật vô hạn. Tuy nhiên, trong phút chốc, nước tình trong hố mật của Vân Vạn Xương giống như đập nước vỡ tung, tràn ngập bầu trời!

Tiếng "bah, bah, bah" nhuốm nước vang vọng khắp nơi!

"Ừm... hừm... hừm..."

Vân Vạn Xương mặt đỏ bừng, nức nở. Mười ngón tay đó đang nắm chặt tóc Li Huyền. Ngay cả cơ thể thanh tú nằm trên giường cũng lên xuống khi ngón tay của Li Huyền di chuyển ra vào. Niềm vui lan tỏa khắp cơ thể cô. Vòng eo nhỏ nhắn của Vân Vạn Trường thỉnh thoảng thậm chí còn đứng dậy khỏi giường do bị khoái cảm tác động, bao gồm cả đôi chân thon dài trắng như ngọc đang cọ xát không ngừng nghỉ.

Lý Huyền giỏi như vậy, mỗi động tác đều không thừa, mỗi động tác dường như đều có thể chạm đến điểm cao trào của phụ nữ một cách rõ ràng, khoái cảm như thủy triều đủ để khiến bất kỳ phụ nữ nào trên thế giới phát điên! 

Vân Vạn Thương cũng vậy!

Âm thanh thở hổn hển và rít lên của cô, cùng với chuyển động của Li Huyền, vang vọng khắp phòng.

Để làm hài lòng Vân Vạn Trường, Lý Viên đã dành tất cả sức lực và kinh nghiệm của mình. Những ngón tay mảnh khảnh của anh giống như một con cá trê dẻo dai. Sau khi tiến vào hang mật của Vân Vạn Xương, hắn không hề dừng lại một giây phút nào, tiếp tục tiến vào bên trong. 

Kỹ thuật linh hoạt và phương pháp luôn thay đổi, kết hợp với việc chơi bằng phần thân trên đã mang đến cho Vân Vạn Thượng niềm vui chưa từng có!

Trong vòng hơn mười phút, Vân Vạn Thường cảm thấy mình không thể kiên trì được nữa.

"Nhanh lên...ừm...nhanh hơn nữa!" 

Vân Vạn Thương ngẩng đầu lớn tiếng thúc giục Lý Huyền.

Tuy rằng cổ tay của người sau có chút đau nhức nhưng cũng không vì thế mà dừng lại. Ngay cả ngón giữa dài nhất trong năm ngón vừa bước vào cũng không hề dừng lại một giây phút nào. Tốc độ chỉ nhanh hơn trước. Tiếng nước chảy và tiếng va chạm lần lượt tràn ngập căn phòng, vang lên như một bản nhạc. 

Bởi vì tốc độ quá nhanh, các ngón tay của Li Huyền thậm chí còn tiếp xúc gần gũi với phần thân dưới của Vân Vạn Trường, hết cái này đến cái khác.

"Hmm... hm... không... tôi không thể làm được nữa..."

Với sự thúc đẩy mạnh mẽ của những ngón tay của Li Huyền, niềm vui mãnh liệt chưa từng có đã tràn ngập cơ thể Vân Vạn Trường. Cuối cùng, với một lực đẩy mạnh mẽ của ngón tay Li Huyền, niềm vui chồng chất bùng nổ ngay lập tức! 

"Đừng... đừng cử động!"

Đây là điều mà Vân Vạn Xương buột miệng nói ra. Với những lời này, đôi chân xinh đẹp của Vân Vạn Trường đã vững chắc với nhau. Một giây tiếp theo, một dòng nhiệt đột nhiên chảy ra từ giữa hai chân Vân Vạn Thường. Lỗ mật ong chặt chẽ lập tức co lại, và những ngón tay của Li Huyền Anh cảm nhận rất rõ ràng rằng khoảnh khắc các nếp thịt xung quanh siết chặt vào lòng bàn tay anh, như thể chúng đang hút hết máu thịt ra khỏi ngón tay anh. Tiếp theo là một dòng chất lỏng tình yêu nóng bỏng, giống như một dòng lũ, chảy xuống ngón tay của Li Huyền.

Đi kèm với khoái cảm là những âm thanh ré lên, trong đó có cả dáng người duyên dáng, tất cả đều co giật.

Một lúc lâu sau, Lý Huyền cảm thấy âm đạo ẩm ướt không còn bị siết chặt nữa mà trở nên lỏng lẻo hơn rất nhiều. 

Thấy vậy, Lý Huyền chậm rãi rút ngón tay ra khỏi lỗ mật của Vân Vạn Xương. 

Trong nháy mắt rời đi, Vân Vạn Thương thân thể run lên, kèm theo một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, tựa như rất không muốn rời đi. 

Sau khi đạt cực khoái, căn phòng vẫn tràn ngập bầu không khí gợn sóng xé lòng. Hơi thở của Vân Vạn Thương vẫn còn đọng lại rất lâu. Cơ thể trần truồng của cô càng hồng hào vì đạt cực khoái, giống như một quả đào chín, sụm xuống giường, tỏa ra mùi thơm quyến rũ. 

Nếu bây giờ có ai nhìn thấy cảnh này, tôi tin rằng ngay cả Lưu Hạ Huy cũng không khỏi biến thành một con quỷ tình dục.

Ngay cả Li Huyền, không có em trai, cũng không khỏi cảm thấy phần thân dưới nóng rát khi nhìn vẻ ngoài duyên dáng của Vân Vạn Thượng. 

Bởi vì Vân Vạn Thượng hiện tại rất quyến rũ, toát ra hình dáng của một người phụ nữ trưởng thành, thậm chí cô có thể so sánh với Sở Thanh Di, người mẹ xinh đẹp hoàn hảo nhất trong tâm trí Li Huyền. 

Mặt khác, Vân Vạn Trường đang hồi tưởng về vẻ đẹp vừa rồi. Phải rất lâu sau cô mới nhận ra chuyện gì đang xảy ra. Cô quay lại nhìn Li Huyền đang đứng sang một bên. Khuôn mặt vốn hồng hào như hoa đào của cô bỗng chốc lạnh như sương. Li Xuân cũng rất nhạy cảm. Giây tiếp theo, hắn nhận thấy vẻ mặt của đối phương thay đổi, hắn lăn ra khỏi giường, mông trần lao ra khỏi phòng.

Với tốc độ đó, dường như anh sợ chạy quá muộn sẽ bị mất tay chân.

Khi Li Huyền rời đi, Vân Vạn Trường cũng cúi đầu xuống và liếc nhìn phía dưới cơ thể cô. Chiếc giường dưới người cô có vết ướt rõ ràng. 

Nhìn thấy vết ươn ướt, khuôn mặt xinh đẹp của Vân Vạn Thương không khỏi đỏ bừng. Sau đó, cô đứng dậy mặc quần áo, đi chân trần và đi đến hồ nước trong rừng của hòn đảo biệt lập cách đó không xa.

Bầu trời đêm đầy sao, hồ nước lạnh lẽo phản chiếu những ngôi sao trên bầu trời, một cảnh tượng vô cùng đẹp mắt. 

Vân Vạn Thường không ngại nhiệt độ lạnh lẽo của nước, chân trần bước vào ao. 

Anh cầm vũng nước trên tay, rửa sạch cơ thể. 

Trong đầu hiện lên vẫn là khung cảnh vừa rồi, trong đó có... cảm giác thoải mái đã lâu không thấy tận xương tủy. 

Càng nghĩ, trên mặt Vân Vạn Thương càng xấu hổ. 

Trên đôi má vốn trắng nõn, đám mây đỏ vừa phai nhạt vào lúc này lại xuất hiện trở lại. 

Vân Vạn Thương cầm nước hồ lạnh lẽo rửa mặt, cố gắng giữ bình tĩnh. 

Những gì xảy ra ngày hôm nay cũng là do sự cô đơn. Ngoài ra, nơi này không có ai khác. Nếu không thì làm sao có thể lợi dụng một người hèn hạ như Li Huyền. 

Vân Vạn Thương nghĩ như vậy, sau khi tắm rửa sạch sẽ mới trở về phòng. 

Nhắm mắt lại và chìm vào giấc ngủ sâu. 

Tôi không biết đã mất bao lâu để chìm vào giấc ngủ. 

Kể từ khi đến vương quốc vĩnh cửu này, Vân Vạn Thượng chưa bao giờ ngủ ngon, hay… ngủ thoải mái, giống như ngày hôm nay trong hơn hai trăm năm. 

Phần lớn thời gian cô đều nghĩ đến Sở Thanh Di, Thiên Thạch phủ, làm sao để thoát ra ngoài! 

Dù biết rằng nếu không có phép lạ xảy ra thì cô sẽ không thể rời đi trong suốt quãng đời còn lại. Tuy nhiên, Vân Vạn Thượng vẫn tận dụng cơ hội và cố gắng vượt qua vương quốc vĩnh cửu hết lần này đến lần khác. Trong mấy trăm năm qua, ngay cả cô cũng không nhớ mình đã thử bao nhiêu lần nhưng lần nào cũng thất bại. 

Vương quốc vĩnh cửu này có luật lệ riêng và đường đi riêng của nó. Nó thuần khiết đến cùng cực, quy luật của thiên đường và sức mạnh của thời gian! 

Ngay cả trong thế giới mà Vân Vạn Thượng ở trước đây, cũng có nhiều quy luật đan xen với nhau tạo thành thiên đạo, như quy luật thời gian, quy luật sinh mệnh, quy luật bóng tối và quy luật ánh sáng. 

Nhưng Vương quốc vĩnh cửu ở đây thì khác. Không có luật nào khác ở đây. Chỉ có một quy luật duy nhất, quy luật thuần khiết tối thượng của thời gian. Ngay cả những vị thần thực sự có thể tác động và kiểm soát thời gian cũng không thể phá vỡ quy luật thời gian của Vương quốc vĩnh cửu. Họ chỉ có thể chịu đựng nỗi đau luân hồi vô tận và sự cô đơn ở đây.

Chưa kể Vân Vạn Xương còn chưa đạt được địa vị Thổ Tiên, nhưng đã trở thành Thổ Tiên. Cho dù đột phá đến Địa Bất Tử, cô vẫn không thể thoát khỏi vương quốc vĩnh cửu này. 

Con át chủ bài này ban đầu được người đó để lại như một phương tiện để đối phó với Huyết Thần. 

Nếu cách duy nhất để thoát khỏi vương quốc vĩnh cửu này có lẽ chỉ có ở người đó, chàng trai trẻ có thể phá vỡ bức tường chiều...

Còn Thiên Nam... Vân Vạn Xương đã nhiều lần âm thầm rơi nước mắt. Dù lòng cô như gương, biết Sở Thiên Nam sẽ không trở lại, cô vẫn không khỏi nhớ tới anh!

Người ta nói thời gian là vũ khí đáng sợ nhất. Ngay cả một người bất tử trần thế cũng không thể thoát khỏi nanh vuốt của thời gian. Sự khao khát của con người đều có giới hạn, ngay cả đối với Vân Vạn Thượng! 

Có thể nói, cuộc sống của Vân Vạn Thương đã hơn hai trăm năm không hề dễ dàng. Cô nhớ quá nhiều và lo lắng quá nhiều, thậm chí cô còn chưa bao giờ chìm vào một giấc ngủ sâu thực sự. 

Hôm nay Vân Vạn Thương quả nhiên có một giấc ngủ ngon, hơn hai trăm năm qua nàng chưa từng có được giấc ngủ ngon! 

Khi Vân Vạn Thương mở mắt ra, đập vào mắt cô là một bó hoa đang nở rộ. Trên cánh hoa thậm chí còn có giọt sương, hương thơm ngào ngạt. 

Nhìn thấy bông hoa xuất hiện ở đầu giường, Vân Vạn Xương hơi giật mình, sau đó mới tỉnh táo lại. 

Tôi không khỏi cảm thấy ấm áp trong lòng. 

Hiển nhiên bó hoa này là do Lý Huyền đặt ở đầu giường. Trong toàn bộ vương quốc vĩnh cửu, không có ai khác ngoài anh ta. 

Bất kỳ người phụ nữ nào cũng sẽ cảm thấy thư thái và hạnh phúc khi lần đầu tiên mở mắt nhìn thấy những bông hoa xinh đẹp. Vân Vạn Thương dù có cứng cỏi đến đâu thì nàng vẫn là nữ nhân, đặc biệt là... Khi nhìn thấy bó hoa này, Vân Vạn Thương trong lòng luôn có chút dao động. 

Tuy nhiên, hơi ấm này biến mất trong giây lát. Vân Vạn Thương không phải là một cô bé nhỏ, một cử chỉ nhỏ như vậy cũng không thể lay động được. Người sau đứng dậy, mặc quần áo rồi bước ra khỏi cửa. 

Đã lâu rồi Vân Vạn Thương không được ngủ yên như vậy, cũng không nghĩ tới có một ngày mình có thể ngủ say như vậy, mở mắt ra đã là ba giờ sáng. 

Điều này... trông không giống tôi chút nào. 

Khi Vân Vạn Xương đi ra, Lý Huyền đang bận rộn làm việc trong sân. 

Khoảnh khắc nhìn thấy Vân Vạn Thương, Lý Huyền lập tức nở một nụ cười nịnh nọt. 

"Sư phụ, ngài tỉnh rồi à? Vừa lúc, tới ăn cơm đi!"

Tôi thấy bàn ăn đầy ắp đồ ăn do Lý Huyền chuẩn bị. 

Li Huyền đã cẩn thận lựa chọn tất cả các nguyên liệu mà mình có thể tiếp cận được, bao gồm gạo linh thiêng, trái cây linh thiêng, cá tươi và hải sâm, rồi nấu một bữa ăn thịnh soạn theo cách độc đáo. Khi không có dụng cụ nhà bếp, Li Huyền đã có thể làm những bữa ăn được trình bày cẩn thận này, điều này nằm ngoài sự mong đợi của Vân Vạn Thượng. 

Rốt cuộc, trước đó, hơn hai trăm năm, Lý Huyền chưa bao giờ nấu ăn nhiệt tình như vậy. Anh luôn ăn trái cây rừng trên đảo hoặc cá nướng để thỏa mãn cơn đói. 

Nhìn món ăn thơm phức trên bàn trước mặt, Vân Vạn Thương như xuất thần, ảo giác rằng hai người đã trở về thế giới trước. Trong cơn xuất thần, cô cũng có cảm giác được làm người trở lại. 

Nhìn đồ ăn trước mắt, Vân Vạn Thương lại vô cùng cảm động. 

Tuy nhiên, trên mặt cô không có biểu cảm gì, nhìn vẫn rất bình tĩnh, chậm rãi đi đến bàn ăn. 

Sau khi ngồi xuống, tôi thấy Lý Huyền đang bận rộn đợi ở một bên. 

Cầm bát, đặt đũa và giơ tay đứng sang một bên, tất cả đều được thực hiện chỉ trong một lần! 

Nhìn bóng dáng bận rộn của Li Huyền, môi Vân Vạn Xương vô thức nở một nụ cười, sau đó thoáng chốc biến mất. Sau đó Vân Vạn Thường cầm đũa trước mặt, gắp thức ăn lên rồi tự mình ăn. 

Mặc dù đã lâu không gặp một bữa ăn âm ỉ như vậy, nhưng vẻ mặt và động tác của Vân Vạn Trường vẫn cho thấy cô không hề ngấu nghiến đồ ăn, điều này cho thấy vẻ ngoài nữ tính của cô. 

Hết miếng này đến miếng khác, Vân Vạn Trường nếm thử tay nghề của Li Huyền. 

Chưa kể, kỹ năng nấu ăn của Li Huyền quả thực rất tuyệt vời, không thua kém gì các đầu bếp ở Tianshi Mansion. Chẳng trách hắn có thể giữ được con gái mình! 

Sau bữa ăn, Lý Huyền phát huy hết ý thức mà một nô lệ nên có, chủ động rửa bát và giúp Vân Vạn Thương dọn phòng. 

Nhìn thấy Lý Huyền như vậy, Vân Vạn Xương khẽ cau mày, có chút kinh ngạc. Trong một đêm, Li Huyền đã giác ngộ? 

Tuy nhiên... màn trình diễn tốt của anh ấy cũng là một điều tốt đối với Vân Vạn Thượng. Người sau cũng lười để ý tới hắn. Thay vào đó, anh ấy tự tập luyện sau khi ăn. 

Li Huyền thì ngược lại, trốn trong phòng. 

Khi Vân Vạn Thương mở mắt lần nữa, bầu trời đã tối. Mặt trời đã lặn ở bờ biển xa xôi, ở cuối biển. Hoàng hôn đỏ rực chiếu sáng một nửa bầu trời. Trên mực nước biển, thậm chí còn có một nửa mặt trời lặn. Ánh đèn vàng chiếu xuống mặt biển lấp lánh khiến nó càng đẹp hơn. 

Bản thân Vân Vạn Thượng dường như đã lâu không nhìn thấy hoàng hôn, đặc biệt là như thế này, hướng mặt ra biển. 

Đây có thể là lần đầu tiên Vân Vạn Thượng thực sự phát hiện ra những cảnh đẹp này trong hai trăm năm bị mắc kẹt trong vương quốc vĩnh cửu này, ẩn chứa những chi tiết mà cô chưa từng quan sát thấy trước đây! 

Nhìn mặt trời lặn, cảm nhận được sự ấm áp của ánh nắng vàng rơi trên người, Vân Vạn Thương khóe môi lại không tự chủ được mỉm cười, toàn thân cảm thấy ấm áp. 

Một cảm giác mãn nguyện và thoải mái chưa từng có đọng lại trong lòng Vân Vạn Thương. 

"Hừ..."

Người sau thở dài và từ từ đứng dậy. 

Khi cô quay lại, thứ cô nhìn thấy lần nữa là bóng dáng bận rộn của Li Huyền ở khắp mọi nơi, kèm theo mùi thơm nồng nặc bay từ phòng bên cạnh. 

Hương thơm tràn ngập và lan tỏa. 

Vân Vạn Trường là cơ thể của một vị thần bất tử. Nói một cách logic, dù cô ấy không ăn uống trong vài năm cũng không thành vấn đề. Nhưng vào lúc này, nàng vừa ngửi thấy mùi thơm này, cảm giác thèm ăn trong bụng Vân Vạn Thường lại dấy lên. 

Càng có nhiều âm thanh phát ra từ bụng dưới. 

Vân Vạn Thường cúi đầu sờ bụng, sau đó đi về phía bàn ăn. 

Li Xuân lại đổi món ăn. Bữa tối tuy không thịnh soạn nhưng vẫn có món canh rau trong nồi gỗ. 

Nước súp rất ngon và có mùi thơm hấp dẫn. 

"Sư phụ, thử xem!"

Li Huyền đứng sang một bên, giống như người phục vụ trong quán trọ. 

Đối mặt với vẻ mặt tâng bốc của Li Huyền, Vân Vạn Trường phớt lờ nó, chỉ cầm món súp rau trước mặt và nhấp một ngụm. 

Đừng nói với tôi là...nó thực sự rất ngon. Có thể nấu món súp rau củ như vậy ở đây và bây giờ thực sự rất tuyệt vời. 

"Không tệ!"

Sau khi uống xong súp rau, Vân Vạn Thương hiếm hoi khen ngợi Lý Huyền rồi trở về phòng. 

Lý Huyền mặt khác lại có ý thức cất bát đĩa đi. 

Làm xong việc này thì trời đã tối. 

Li Huyền lấy nước và gõ cửa Vân Vạn Trường. 

Lý Huyền Năng có thể tùy ý ra vào phòng của thê tử Thiên Thạch phủ. Đây có thể coi là một loại quà tặng... khiến người khác không thể ghen tị! 

Li Huyền, người gánh nước rửa chân, luôn “an ủi” mình bằng cách này. Li Huyền vào phòng và khéo léo đặt chậu nước cạnh giường của Vân Vạn Trường. Người sau chỉ liếc nhìn Lý Huyền một cái, sau đó khéo léo đặt một đôi chân ngọc vào chậu. 

Li Huyền quỳ sang một bên và cung kính lau chùi cho Vân Vạn Thượng. 

Sau khi rửa sạch, Li Huyền dễ dàng nhấc đôi chân ngọc trước mặt lên. 

Lúc này, Vân Vạn Thường thu hồi đôi chân ngọc của mình. Cô không nhìn Lý Huyền mà lạnh lùng nói: "Được rồi, hôm nay chúng ta đến đây thôi. Anh có thể ra ngoài!"

Sau khi Vân Vạn Thượng nói điều này, cô ấy không nhìn Li Xuân nữa. Lý Huyền nghe được lời này hơi giật mình, nhưng cũng không nói thêm gì nữa, trên mặt cũng không có biểu tình gì, lập tức cung kính rút lui. 

Li Huyền đã chọn tuân theo mệnh lệnh của Vân Vạn Trường vô điều kiện. Cảnh tượng ngoan ngoãn như vậy cũng khiến sự nghi ngờ của Vân Vạn Thượng ngày càng sâu sắc. 

Tuy nhiên, cô không hỏi chi tiết. Cuộc sống của hai người tiếp tục lặp lại trên hòn đảo nhỏ này. 

Khi Yun Wanshang thức dậy vào ban ngày, cô thấy những bông hoa do Li Huyền hái trước mặt. Những giọt sương trên người họ vẫn chưa rơi. Sau khi mở cửa, mùi cơm thơm lừng. Lý Huyền đã sớm chuẩn bị bàn ăn sáng và đang đợi Vân Vạn Thương. 

Sau khi quen nhau được vài ngày, họ đã hòa thuận với nhau. 

Cho đến hôm nay, Vân Vạn Thường vẫn mở cửa như thường lệ. Cảnh tượng xuất hiện ngoài cửa khiến Vân Vạn Xương hơi choáng váng. 

Tôi nhìn thấy một bức tượng đứng đó sống động như thật trong sân. 

Không phải ai khác mà là chính bạn! 

Ký ức tinh tế, được khắc trên đá, từng chi tiết, không có gì. 

Nó giống như một tấm gương đứng giữa sân. 

Nó không phải do người khác chạm khắc, đương nhiên là Lý Huyền! 

Anh ấy là người sống duy nhất trên hòn đảo này! 

Chẳng trách mấy ngày nay Lý Huyền ngày nào cũng nhốt mình trong phòng, hành động thần bí. Thì ra anh ấy đang bận việc này. 

Vân Vạn Trường nhìn bức tượng trong sân. Các đặc điểm trên khuôn mặt, hình dáng cơ thể và thậm chí cả quần áo của cô ấy đều được chạm khắc từng chút một, giống như người thật! 

Ngay cả Vân Vạn Thượng thông thái cũng không thể không ngưỡng mộ tay nghề thủ công kỳ lạ của Li Huyền. Chỉ riêng kỹ năng của người thợ mộc đã đủ để giết chết nhiều người có năng lực trong giây lát! 

Xem ra tiểu tử này rốt cuộc cũng không phải thứ vô dụng! 

Vân Vạn Trường nghĩ như vậy, nhìn bức tượng của mình, lòng tràn ngập niềm vui. 

Không người phụ nữ nào có thể từ chối lời khen ngợi của người khác. Đây là bản chất của phụ nữ, chưa kể nó vẫn còn ở đây và bây giờ. Bức tượng của Li Xuân được chạm khắc sau thời gian và công sức, và nó làm tăng thêm vẻ lãng mạn cho lời khen ngợi. 

"Không tệ!"

Thật hiếm khi Vân Vạn Thượng khen ngợi Li Huyền. 

Nhìn thấy vẻ mặt và động tác của Vân Vạn Thượng, Li Huyền cũng rất vui mừng. Chỉ cần anh có thể đến gần cô hơn thì dù anh có làm gì cũng đáng giá. 

Suy cho cùng, thời gian trên hòn đảo này là vô tận. Đối với Li Xuân, nó không có ý nghĩa gì. Anh ta chỉ có thể làm một số điều có ý nghĩa trên cơ sở vô nghĩa! 

Li Huyền và Vân Vạn Thượng đã sống trên hòn đảo này với tư cách là chủ nhân và nô lệ của nhau, họ không biết đã trôi qua bao nhiêu năm. 

Trong lúc này, thái độ của Vân Vạn Thương đối với Lý Huyền cuối cùng cũng dịu đi một chút. Suy cho cùng, Li Huyền đã quá siêng năng, tận tâm và chăm sóc Vân Vạn Thượng mà không hề phàn nàn, chăm chút đến từng chi tiết nhỏ. 

Ngay cả một hòn đá cũng sẽ cảm thấy ấm áp nếu được Li Huyền chăm sóc như thế này chứ đừng nói đến Vân Vạn Thượng. 

Trên hòn đảo này chỉ có hai người, nỗi tuyệt vọng không có hồi kết sẽ luôn khiến mọi người vô thức gia nhập một nhóm để giữ ấm. 

Li Xuân không thể nhớ bao lâu đã trôi qua. Chỉ có Vân Vạn Thường biết, hắn tiến vào đã ba trăm năm mươi năm. 

Ba trăm năm mươi năm...

Con số dài như vậy, thậm chí có thể tồn tại cho một tán tiên, một phàm nhân, ba tai sáu bệnh, ba lần luân hồi, một thế lực hay một tộc hưng thịnh.

Ở đây càng lâu, Vân Vạn Xương càng cảm thấy tuyệt vọng. Ngay cả bản thân cô cũng không thể nghĩ đến Qingyi hay chuyện gì sẽ xảy ra với Dinh thự Tianshi nữa. Trong ba trăm năm qua, Dinh thự Thiên Thạch đã suy tàn hay… đã trỗi dậy trở lại?

Chu Thanh Di mặc dù có hình dáng của một vị thần, nhưng dù sao thì anh ấy vẫn còn trẻ. Ngoài ra, khi chăm sóc Huyết Thần, Sở Thanh Di chỉ là một kẻ bất tử buông thả. Mặc dù hắn có năng lực tự bảo vệ mình, nhưng hắn khó có thể chiếm thế thượng phong khi đối mặt với một số giáo phái ma quỷ khổng lồ, thậm chí là ... bầu trời giông bão. Master's Mansion, Heaven Master's Mansion đã mất đi Thổ Tiên, đã tích lũy tài nguyên và của cải trong hàng trăm năm, đủ để khiến những con quỷ tình cờ sống sót trở nên tham lam. Nếu bọn họ ở đây, có lẽ có thể khống chế thế giới, nhưng bây giờ... Ngay cả bọn họ cũng không thể thoát ra, vậy Qingyi phải làm sao? 

Vân Vạn Thường không biết, nàng cũng không dám tiếp tục suy nghĩ. Cô sợ càng nghĩ càng khó kiềm chế bản thân và sẽ suy sụp. 

Trên thực tế, mạnh mẽ như Vân Vạn Thường, nàng vẫn là nữ nhân, cảm xúc cuối cùng cũng sẽ trào dâng, cần được trút giận, giải quyết. Mỗi lần lấy đi sự sống và cái chết của Li Huyền, đó là lúc Vân Vạn Trường giải quyết và trút bỏ cảm xúc của mình ... Nhưng sau hơn ba trăm năm ngày đêm gắn bó, Li Huyền... dường như không đáng ghét như vậy! 

Vân Vạn Thượng thậm chí không nhận thấy rằng tâm lý của cô đang lặng lẽ thay đổi. 

Cho đến ngày nay...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 204: Sóng khoái cảm

"Sư phụ, ngươi có cảm thấy thoải mái với sức mạnh này không?"

Trên một hòn đảo hoang vắng, một ngọn đèn vỡ phản chiếu hai bóng người. 

Vân Vạn Thương mặc một bộ quần áo mỏng manh, duyên dáng nằm trên giường, mái tóc dài như thác nước buông xuống một bên. Bên cạnh cô, Lý Huyền đang quỳ, Lý Huyền cung kính siết chặt vai Vân Vạn Thương. 

Lần lượt xoa bóp nhẹ nhàng. 

"Ừ, không sao đâu!"

Vừa xoa bóp, anh vừa hỏi Vân Vạn Thương. 

Người sau rất thích sự phục vụ của Li Xuân và đồng thời đáp lại Li Xuân. 

Sau khi nhận được phản hồi, Li Huyền càng làm việc chăm chỉ hơn, xoa bóp từ vai Vân Vạn Trường đến lưng Vân Vạn Trường, thậm chí không tiếc đôi chân xinh đẹp. 

Sau khi xoa bóp xong, Vân Vạn Thượng quay người lại, khẽ nhắm mắt lại và chờ đợi sự xoa bóp của Li Huyền. 

Người sau nhìn thân hình uyển chuyển uyển chuyển của Vân Vạn Thương trước mặt, không khỏi nuốt nước bọt. 

Những tháng gần đây, Lý Huyền thường xuyên mát xa toàn thân cho Vân Vạn Thương, sau này không còn phòng thủ với hắn như trước nữa. Ít nhất...anh ta dùng dao tự thiến mình mà không nói một lời. 

Đây cũng có thể nói là sự tiến bộ rõ ràng duy nhất trong vài tháng qua. 

Lúc này, Lý Huyền nhìn Vân Vạn Thương nằm trước mặt mình. Bộ đồ ngủ mỏng không thể che đi được vóc dáng xinh đẹp có một không hai. Đặc biệt ở góc độ lúc này, những đường cong lồi lõm đủ để hoàn toàn thu hút sự chú ý của mọi người. 

Chỉ cần nhìn vào thân hình vô cùng xinh đẹp của bà ngoại, Lý Huyền không khỏi nghĩ đến cảm giác êm ái trước đó. Ngay cả sau khi xoa bóp nó nhiều lần, Li Huyền vẫn bị ám ảnh bởi cô ấy, đặc biệt là ... Vân Vạn Thượng giờ đây đối xử với bản thân ít tàn nhẫn hơn trước rất nhiều. Ít nhất, cô ấy sẽ không tự thiến mình. 

Điều này khiến Tiểu Cửu Cửu trong lòng Lý Huyền lại dâng trào. 

Trên thực tế, hắn cũng biết, Vân Vạn Thương phục tùng hắn cũng là do dục vọng điều khiển. 

Chúng ta đều là người lớn, và ngay cả khi không chỉ ra hay nói gì về một số điều, chúng ta vẫn hiểu rõ về nhau. 

Nhưng chính kiểu không chỉ trích, không tranh chấp này đã tạo cho nhau không gian để tiếp tục. 

Dù là kinh doanh hay những quy định bất thành văn khác thì về cơ bản đều như vậy...

Một khi một số điều bị bại lộ và giấy dán cửa sổ bị rách thì những điều tồi tệ sẽ xảy ra! 

Lúc này, Lý Huyền như thế này, vô đạo đức chiêm ngưỡng thân ngọc hoàn mỹ trước mặt. Ai sẽ nhận được sự điều trị hiện tại của Li Xuân? Mặc dù Lý Huyền cũng biết hắn chỉ là một bộ mặt, nhưng... Trong mấy năm chung sống vừa qua, Lý Huyền là người rõ nhất về những thay đổi trong thái độ của Vân Vạn Thương đối với hắn. Anh tin rằng sớm hay muộn anh cũng sẽ thoát khỏi thân phận khuôn mặt của mình, và một ngày nào đó, sớm hay muộn, anh sẽ thực sự lật tẩy! 

Chính với suy nghĩ này mà Li Huyền ngày nào cũng... luôn quan tâm và chân thành đối với Vân Vạn Thượng. 

Nhìn vào cơ thể ngọc này vào lúc này, khuôn mặt của Vân Vạn Thượng đỏ bừng và đôi mắt nhắm nghiền. Mặc dù Li Huyền cũng biết rằng Vân Vạn Thượng sẽ không nhút nhát như Sở Thanh Di, nhưng bây giờ, cô ấy có một hương vị khác. 

Sau khi Lý Huyền ngắm nhìn một lúc, anh thấy người sau khéo léo đặt tay lên eo Vân Vạn Xương và cởi nút thắt. 

Vân Vạn Trường, như thường lệ, không hề ngăn cản cô. Khi Li Huyền cởi nút thắt, cô ấy cởi quần áo của Vân Vạn Trường từ trái sang phải. Dù cô đã nhìn thấy cơ thể mịn màng và xinh đẹp vô số lần nhưng nó vẫn khiến hơi thở của Li Huyền trở nên gấp gáp khi xuất hiện trước mắt cô. Đặc biệt, cặp ngực đầy đặn toát ra vẻ ngoài trắng trẻo như pha lê, khiến người ta phải mở to mắt. 

Mặc dù trong lòng Lý Huyền đã vui mừng nhưng trên mặt lại không có biểu cảm gì. Như thường lệ, sau khi cởi quần áo của Vân Vạn Trường, anh ta lấy danh nghĩa massage để trêu chọc và chơi đùa với cơ thể Vân Vạn Trường. 

Sau vài lần mát xa này, Li Huyền cũng nhận thấy Vân Vạn Thượng, giống như Sở Thanh Di, có thể chất rất nhạy cảm. Dường như nước có thể chảy ra chỉ bằng một lời trêu chọc bình thường...

Đôi tay nhỏ nhắn của Li Huyền một lần nữa khéo léo bao phủ bộ ngực trắng nõn và mềm mại của Vân Vạn Trường, ấn nhẹ và thỉnh thoảng xoay theo chiều kim đồng hồ để bóp bộ ngực mềm mại vào nhau. Một lúc sau, Li Huyền lại khéo léo cúi đầu xuống và ngậm bộ ngực của Vân Vạn Trường vào miệng. 

"Ờ..."

Âm thanh chói tai quen thuộc lại vang lên từ tai Li Huyền. Không cần hỏi, đó tự nhiên là âm thanh phát ra từ Vân Vạn Thương. 

Nếu như Vân Vạn Xương thường xa cách mà là thần, thì Vân Vạn Xương trên giường giống như một quả hồng chín, phảng phất cắn nhẹ một cái, nước ngọt sẽ chảy ra, sau đó hút một hơi, toàn bộ cùi đều có thể bị hút ra ngoài. 

So với Sở Thanh Di, Vân Vạn Thượng có vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành hơn. Dù là tiếng rên rỉ hay cử động trên giường, cô ấy đều bộc lộ sự quyến rũ mà khó một cô gái nhỏ nào có được. 

Vô hình chung, nó thêm rất nhiều màu sắc và điểm nhấn, bao gồm cả những âm thanh rít lên lôi cuốn, hết cái này đến cái khác, hay hơn Sở Thanh Di rất nhiều. 

Mỗi lần xoa bóp cho Vân Vạn Thượng, Sở Thanh Di sẽ luôn xuất hiện trong tâm trí Li Huyền, rồi sâu thẳm trong trái tim anh, anh sẽ so sánh hai người họ, điều này có thể coi là bí mật "trả thù".

Khi Li Huyền chơi đùa với cặp vú to của Vân Vạn Trường, trong chốc lát, lưỡi của Lý Hương nhạy bén chạm vào núm vú đang cứng lại của Vân Vạn Trường. Lập tức, một tay đang "xoa bóp" ngực Vân Vạn Thường buông ra, chậm rãi chạm vào cơ thể ngọc bích của người sau, thoải mái đi vào giữa hai chân Vân Vạn Xương. 

Đôi chân trắng và mịn màng, làn da săn chắc và đàn hồi, sờ vào rất mượt. 

Nó giống như vuốt ve tấm lụa mịn, mềm mại và tinh tế, không bị chích vào tay. 

Mỗi lần được mát-xa, Lý Huyền sẽ miễn cưỡng chạm vào vài lần trước khi cảm thấy mình đã đủ tốt. 

Lần này, những ngón tay của Li Huyền vẫn vuốt ve đôi chân xinh đẹp của Vân Vạn Trường, hay nói cách khác, chúng vuốt ve qua lại trên đùi trong gần mép âm đạo của Vân Vạn Trường, cảm nhận làn da mịn màng và lướt nhẹ trên đùi trong của cô. 

Trong khi chạm vào, Li Huyền lưỡi vòng quanh núm vú của Vân Vạn Thượng, dùng lưỡi của chính mình để trêu chọc núm vú của người khác. 

Đây… là điểm nhạy cảm nhất của cả nam và nữ, và Vân Vạn Thượng cũng không ngoại lệ. 

Mỗi lần Lý Huyền chỉ liếm mút một lát, Vân Vạn Thường liền nhịn không được, hôm nay cũng vậy. Với lưỡi của Li Huyền, hơi thở của Vân Vạn Trường ngày càng nhanh hơn, và bàn tay của Li Huyền chạm vào đùi trong của Vân Vạn Trường cũng theo đó, và cuối cùng ... đi đến đồng cỏ bí mật. 

Trước khi anh đến gần, Li Huyền đã cảm thấy hơi ấm trên mu bàn tay, và ngay cả đôi chân xinh đẹp của Vân Vạn Thượng cũng vô thức dang rộng ra. 

Những ngón tay của Lý Viên dường như đang đào vào cây thủy sinh. Mái tóc dày và mảnh mai xung quanh vướng vào, trêu chọc những ngón tay anh. Sau đó... Những ngón tay của Li Huyền xuyên qua khu rừng đen rậm rạp và đến trước hố mật vốn đã đầy bùn. Những ngón tay mảnh khảnh của anh đã chạm vào môi âm hộ ẩm ướt. 

Môi âm hộ mềm mại có cảm giác ẩm ướt, giống như một đầm lầy, có thể thọc mọi ngón tay vào đó. 

Khoảnh khắc ngón tay của Li Huyền chạm vào lỗ mật ong, cả ngón tay của anh gần như rơi vào đó. Nước tình yêu róc rách như nước chảy, có thể làm tan chảy ngón tay người ta. 

Lưỡi của Li Huyền vẫn đang đùa giỡn với núm vú của Vân Vạn Trường, và cả đầu anh vùi vào ngực Vân Vạn Trường, không muốn ra ngoài. Những ngón tay của anh tiếp tục vòng quanh phía trước lỗ mật ong của Vân Vạn Trường. 

Màn dạo đầu này là sự tra tấn lớn nhất đối với Vân Vạn Thượng. Hầu như mỗi lần, người sau đều không chịu nổi. 

Đặc biệt... Li Xuân giỏi quá! 

Những ngón tay mảnh khảnh không ngừng vòng quanh phía trước âm đạo của cô, đầu ngón tay luôn "vô tình" cọ xát vào môi âm hộ của cô, khiến toàn bộ môi âm hộ của Vân Vạn Trường co lại như bị điện giật, khiến cơ thể cô run rẩy, cảm giác sảng khoái khiến Vân Vạn Trường lần nào cũng thở ra thơm tho. Cơ thể vốn đã nhạy cảm của cô lại càng trở nên nhạy cảm hơn trước sự trêu chọc có chủ ý của Li Huyền. 

Ngón tay của Li Huyền thậm chí còn cảm nhận được một lực hút, một lực hút hút ngón tay của anh vào lỗ mật ong. 

Cảm nhận được lực hút, Lý Huyền không còn cố ý trêu chọc Vân Vạn Xương nữa mà dùng ngón tay nhẹ nhàng ấn xuống. 

Sau nhiều lần như vậy, Li Huyền đã quen thuộc với cơ thể của Vân Vạn Trường, và ngay cả cơ thể của Vân Vạn Trường cũng trở nên quen thuộc với Li Huyền. Không có nhiều điều vô nghĩa giữa hai người. Khi ngón tay của Lý Huyền ấn xuống, cánh cửa sẽ mở ra cho bạn, và lỗ mật ong chật hẹp của Vân Vạn Xương lập tức mở ra để chứa ngón tay của Lý Huyền. Những ngón tay thon dài mang theo cảm giác chìm xuống, một lần nữa hoàn toàn tiến vào trong lỗ mật của Vân Vạn Xương. 

"Ờ..."

Tuy rằng không phải lần đầu tiên tiến vào, Vân Vạn Thương vẫn không khỏi kêu lên một tiếng dài. 

Giọng nói có âm điệu như đang tận hưởng cảm giác sung sướng và tê dại lúc này. 

Lúc này, hai người họ cô đơn và bất lực. Trong tình huống này, nếu một trong hai người chìm xuống sẽ ảnh hưởng đến người còn lại. Đây chính là trường hợp của Vân Vạn Thượng vào lúc này. Càng ngày họ càng thân thiết với Lý Huyền, tần suất “xoa bóp” giữa hai người ngày càng tăng lên. 

Đúng như Lý Huyền nghĩ, Lý Huyền lúc này chỉ là một công cụ trong lòng Vân Vạn Xương, một công cụ chỉ để mua vui. Một khi hắn có thể đi ra ngoài, e rằng Vân Vạn Xương sẽ không chút do dự hay thương xót bỏ rơi Lý Huyền. Vì vậy, chưa rõ ai là người chiếm lợi thế giữa hai bên. 

Điều Li Huyền phải làm là dùng hết khả năng của mình để phục vụ Vân Vạn Trường và để anh ta để lại một khoảng trống trong trái tim cô. Cứ như vậy, cho dù một ngày nào đó hắn có thể rời khỏi nơi này, Vân Vạn Thường cũng có thể... mang theo hắn! 

Vân Vạn Thượng tuy tàn nhẫn nhưng cô không phải là người máu lạnh. Điều này có thể được nhìn thấy từ Sở Thanh Di và từ lúc cô bị mắc kẹt với anh ta. Vân Vạn Thượng là người coi trọng tình yêu và công lý. Tuy nhiên, trách nhiệm và gánh nặng trên vai không cho phép cô được xúc động. 

Hơn nữa... Li Huyền không phải là người thực sự có thể đe dọa cô ấy! 

Vì lý do này, Li Xuân, người kiên nhẫn phục vụ, đã lên kế hoạch thay đổi thói quen và phương pháp của mình ngày hôm nay. 

Tôi nhìn thấy những ngón tay của anh ấy từ từ chìm vào lỗ mật của Vân Vạn Trường. Sau khi đưa một phần ba ngón tay vào, Lý Huyền không tiếp tục tiến vào. Thay vào đó, anh dùng một phần ba ngón tay của mình vòng theo chiều kim đồng hồ trong lỗ mật của Vân Vạn Trường. Anh nhân cơ hội dùng ngón tay to và dài của mình xoa xoa phía trước lỗ mật của Vân Vạn Xương, phần thịt gấp gần môi âm hộ nhất. Đó là…nơi mà không người phụ nữ nào có thể từ chối. 

Nhẹ nhàng và lâu dài, đây là chiến lược của Li Huyền. 

Với sự xoay ngón tay của Li Huyền, hơi thở của Vân Vạn Thượng lập tức trở nên lớn hơn, và âm thanh du dương cót két vang vọng trong phòng và trong tai Li Huyền! 

Cùng với âm thanh xì xụp, đòn tấn công của Li Huyền ngày càng mạnh mẽ. Chiếc lưỡi mềm mại phối hợp với môi anh ôm lấy bộ phận nhạy cảm của Vân Vạn Xương, sau đó mút lấy. Cùng lúc đó, những ngón tay đang xoay tròn ở phía trước lỗ mật cũng ngừng quay, thay vào đó bắt đầu xâm nhập từng tấc vào cơ thể Vân Vạn Xương! 

Cảm giác những ngón tay dày và dài đang dần dần mở ra lỗ mật ong chật hẹp từng inch hiện lên rõ ràng trong tâm trí Lý Huyền. Ngay cả Vân Vạn Xương cũng có thể cảm nhận được rõ ràng. Cảm giác sưng tấy, đầy đặn và cảm giác bị ép vào từng inch một, tất cả đều khiến người ta phát điên! 

Tất cả đều trêu chọc thần kinh nhạy cảm của Vân Vạn Thượng. 

Khi ngón tay tiến vào, đôi môi đỏ tươi quyến rũ của Vân Vạn Trường bật ra một tiếng kêu quyến rũ. 

Ngón tay của Li Huyền dừng lại sau khi nó được đưa vào hoàn toàn, rồi anh nhẹ nhàng rút ra, nhưng động tác rút ra của Li Huyền rất chậm, như thể anh đang cố tình để Vân Vạn Trường cảm nhận được cảm giác ngón tay cào vào các nếp gấp thịt khi nó được rút ra từng inch một. Hơn nữa, Li Huyền không rút toàn bộ ngón tay mà dừng lại khi chạm đến đầu ngón tay, rồi từ từ tiến vào lần nữa. 

Lặp đi lặp lại mấy lần, Vân Vạn Xương đã không thể kiên trì được nữa. Chất lỏng tình yêu trong lỗ mật ong của cô giống như một dòng sông vỡ bờ, ướt đẫm cả ngón tay của Li Huyền. 

Cảm nhận được những thay đổi trong lỗ mật sau này, Li Huyền bắt đầu di chuyển ngón tay ra vào dần dần nhanh hơn, và âm thanh "cạch cạch" bắt đầu vang lên khắp căn phòng cùng với tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của Vân Vạn Thượng. 

Động tác đẩy của Li Huyền dần dần trở nên nhanh hơn. Với sự thúc đẩy của ngón tay của Li Huyền, cơ thể của Vân Vạn Trường bắt đầu vặn vẹo không ngừng nghỉ trên giường, và lưỡi của Li Huyền không ngừng hoạt động chặt chẽ với các ngón tay của anh. 

Cùng với đầu lưỡi, núm vú hồng hào của Vân Vạn Thượng bóng mượt như nước, phản chiếu ánh sáng của nước bọt của cô. 

Li Xuân nhận thấy bầu không khí gần như biến mất. Những ngón tay vẫn điên cuồng ra vào, nhưng lưỡi của anh đã nới lỏng núm vú của bà nội, đầu vốn vốn vùi trong bộ ngực đầy đặn của Vân Vạn Thương cũng ngẩng lên. 

Thứ anh nhìn là Vân Vạn Thương đang nằm trên giường trước mặt. 

Đôi mắt của người sau hơi nhắm lại, khuôn mặt đỏ bừng và cô ấy đang nức nở nhẹ nhàng. Li Huyền dường như không chú ý khi anh ta ngẩng đầu lên, như thể Vân Vạn Trường vào lúc này đã trở thành một phụ nữ bình thường, thay vì một Sanxian cấp cao. 

Đối mặt với sự an ủi đến từ sâu thẳm tâm hồn, Vân Vạn Thương đành phải chìm vào trong đó. 

Nhìn thấy Vân Vạn Xương như vậy, Lý Huyền lại cúi đầu, nhưng lần này mục tiêu không còn là bộ ngực đầy đặn của Vân Vạn Xương nữa. Mặc dù môi anh vẫn miễn cưỡng hôn lên bộ ngực trắng như tuyết, nhưng khi Lý Huyền di chuyển xuống, nụ hôn xuyên suốt từ ngực Vân Vạn Trường xuống, xuyên qua vùng bụng phẳng lì mịn màng, và đến... đích đến cuối cùng. 

Ngón tay của Lý Viên đột nhiên rút ra vào lúc này. 

Theo chuyển động đột ngột của Li Huyền, Vân Vạn Trường, người tràn đầy tình yêu, đột nhiên mở mắt. Những gì cô nhìn thấy là đầu của Li Huyền, ẩn giữa hai chân cô, mỉm cười với cô. 

"Anh... anh đang làm gì vậy?"

Khi Vân Vạn Xương bắt gặp ánh mắt của Lý Huyền, cô không biết chuyện gì đang xảy ra. Khuôn mặt xinh đẹp của cô lập tức đỏ bừng, đặc biệt là vành tai nóng đến đáng sợ. Đôi chân vốn đã được chống đỡ của cô ấy khép lại theo một chuyển động tiềm thức, như thể bí mật chứa đựng trong đó là sợ bị theo dõi.

Suy cho cùng, Vân Vạn Trường chỉ là một phụ nữ, cô ấy cũng không mặt dày như Li Huyền. Những chuyển động đột ngột của Lý Viên, bao gồm cả tư thế cơ thể của anh ấy vào lúc này, tự nhiên có thể nhìn thấy rõ ràng nơi nhạy cảm và cấm kỵ nhất của Vân Vạn Trường. Vân Vạn Thường mặc dù có nội tâm kiên cường, không sợ nguy hiểm, không lúc nào cũng hoảng sợ, nhưng giờ phút này nàng cũng không khỏi hoảng sợ. Đó là phản ứng bản năng nhất của cơ thể.

Về phần Lý Huyền, hắn tựa hồ không ngờ tới Vân Vạn Xương phản ứng lại lớn như vậy, nhưng vẫn nói: "Sư phụ... yên tâm, ta sẽ làm cho ngươi thoải mái!"

Vừa nói, một đôi bàn tay nhỏ chạm vào đầu gối Vân Vạn Thương, nhẹ nhàng kéo đôi chân xinh đẹp lại với nhau. 

Cùng lúc anh kéo nó ra, đầu của Li Huyền thò vào. 

"Đừng... ở đó bẩn thỉu!"

Vân Vạn Trường chưa bao giờ bị đối xử như vậy trước đây, nhưng cô hiểu ý định của Li Huyền ngay lập tức, má cô đỏ bừng vì xấu hổ và cô thì thầm để ngăn anh lại. 

Mặc dù cô và Sở Thiên Nam đã màn dạo đầu nhưng họ chưa bao giờ nói chuyện... nặng nề như vậy? 

Đúng vậy, theo ý kiến ​​của Vân Vạn Thượng, hành vi của Li Huyền quả thực có chút khắc nghiệt. 

"Không sao đâu, chủ nhân, rất thoải mái, ngươi thử một lần sẽ biết!"

Vẻ mặt Li Huyền "chân thành" và anh không cho Vân Vạn Thượng cơ hội từ chối. Trên thực tế, hành vi của Vân Vạn Thượng lúc này dường như không thực sự muốn từ chối. Nếu cô ấy thực sự từ chối, tôi sợ rằng cô ấy sẽ bị tát, Li Huyền sẽ chết hoặc bị tàn tật. 

Nhưng vào lúc này Vân Vạn Thường lại không có làm như vậy. Ngược lại, cô chỉ tỏ ra phản kháng và phản kháng nhẹ. Nhưng theo hiểu biết của Li Huyền về phụ nữ thì đó giống như một sự từ chối chào đón hơn.

Đầu của Li Huyền cúi xuống giữa đôi chân xinh đẹp của Vân Vạn Trường. Vân Vạn Xương tuy có phản kháng nhưng sức phản kháng không mạnh lắm. Ngay cả Lý Huyền cũng dễ dàng mở ra đôi chân xinh đẹp hơi khép vào nhau của Vân Vạn Xương. Khi Lý Huyền cúi đầu, nơi bí ẩn và riêng tư nhất của Vân Vạn Xương giờ đã lộ ra trước mặt Lý Huyền! 

Giữa bộ lông mu dài, môi âm hộ màu hồng và ẩm ướt lộ ra trước mặt Li Xuân. 

Không giống như trí tưởng tượng của Li Huyền về màu tím đen của người vợ, môi âm hộ của Vân Vạn Thượng có màu hồng và dịu dàng như của một cô gái. Có lẽ đây chính là ưu điểm độc nhất của tu tiên. Không giống như con người, họ sẽ không già đi hay bệnh tật. Đến bây giờ họ vẫn rạng ngời. 

Li Huyền nghĩ như vậy, đồng thời cẩn thận quan sát, đồng thời lén lút so sánh những bộ phận riêng tư của người mẹ xinh đẹp Sở Thanh Di. 

Có lẽ, đây là mùi vị tồi tệ duy nhất mà Lý Viên có ở vị trí hiện tại. 

Mặt khác, đôi chân xinh đẹp của Vân Vạn Thương dang rộng sang hai bên, nằm thành hình chữ “M” trên giường. Đôi mắt nhắm nghiền của cô ấy có vẻ khá khó chịu. Hàng mi dài của cô chớp chớp nhịp nhàng, cô không biết mình muốn mở ra hay làm gì. 

Tuy nhiên, mặc dù nhắm mắt lại nhưng Vân Vạn Trường có thể cảm nhận rõ ràng chuyển động của Li Huyền bên dưới cô, đặc biệt là hơi thở nóng hổi tỏa ra từ miệng và mũi của người này, khiến giữa hai chân cô nhột nhột ... Và Vân Vạn Trường cũng có thể tưởng tượng được điều đó. Khi cô bước ra, động tác và vẻ mặt của Li Huyền lúc này, và khi cô nghĩ đến việc anh đang nhìn thẳng vào cô, dái tai vốn đã đỏ bừng và nóng bỏng của Vân Vạn Trường lại càng nóng hơn, và tim cô đập như một con nai. Ngay cả bản thân Vân Vạn Trường cũng ngạc nhiên. Bây giờ cô ấy có còn là chính mình không? 

May mắn thay, Lý Viên chỉ nhìn chằm chằm và chiêm ngưỡng nó một lúc mà không quên trách nhiệm của mình. 

Trong giây tiếp theo, Li Huyền in toàn bộ đầu, hay đúng hơn là miệng, trên môi âm hộ của Vân Vạn Trường. 

"Ừm!!!"

Bị nó tấn công, phản ứng của người sau vô cùng mạnh mẽ. Cơ thể ngọc nằm trên giường thậm chí còn rùng mình vì điều đó. Ngay cả mười ngón tay nằm phẳng trên giường cũng nắm chặt lấy chiếc giường bên dưới. 

Một cảm giác ngứa ran chưa từng có, kèm theo lực hút nóng hổi từ miệng Li Huyền, lan khắp cơ thể cô. Vân Vạn Trường, người chưa bao giờ cảm thấy như vậy trước đây, thậm chí còn cảm thấy rằng toàn bộ cơ thể cô ấy tu luyện, và thậm chí cả ba linh hồn và bảy linh hồn của cô ấy, đang bị Li Huyền hút vào từ vùng kín của cô ấy ...

Cơ thể vốn đã nhạy cảm của tôi lúc này như đang bị một đòn nặng nề! 

Toàn thân Vân Vạn Thương đang kịch liệt phản ứng! 

Cô chưa bao giờ bị “tra tấn” như thế này trước đây. Cảm giác không khác gì quan hệ tình dục trong đời sống hàng ngày. Thậm chí, cảm giác xấu hổ còn mạnh hơn gấp mười, trăm lần so với việc quan hệ tình dục giữa nam và nữ! 

Đặc biệt là khi nghĩ đến bộ phận kín đang bị Lý Huyền hôn vào lúc này, lỗ chân lông trên toàn cơ thể anh dường như co lại. 

Cảm giác ngứa ran đó không thể diễn tả hay diễn tả bằng bất kỳ từ nào. Vân Vạn Xương tuy rằng kiến ​​thức phong phú, nhưng lúc này nàng cũng không thể dùng từ ngữ nào có thể diễn tả chính xác cảm xúc của mình. 

Cảm giác đó thật ngột ngạt. 

Tôi nhìn thấy Lý Huyền đưa miệng vào lỗ mật của Vân Vạn Thương, sau đó bắt đầu nhẹ nhàng mút. Theo sự mút của Lý Huyền, giây tiếp theo, lưỡi của người sau thò ra khỏi miệng anh, đầu lưỡi mềm mại như một con lươn mềm dẻo, từ trong miệng anh thâm nhập vào âm đạo của Vân Vạn Thương! 

Mềm mại và mịn màng, đây là cảm giác đầu tiên mà lưỡi của Li Huyền cảm nhận được sau khi đi vào âm đạo của Vân Vạn Trường. Có lẽ vì âm đạo của Vân Vạn Trường quá chật nên sau khi đưa lưỡi vào, anh có thể cảm nhận rõ ràng vách thịt xung quanh và các lớp nếp gấp thịt. 

Bao gồm cả nước ép tình yêu trong âm đạo, như một dòng nước nhỏ giọt. 

Dưới màn dạo đầu trước đó của Li Huyền, âm đạo của Vân Vạn Trường đã là một đầm lầy. Khi lưỡi của Li Huyền thâm nhập và khuấy động tình thế, nước tình trong âm đạo càng sền sệt và dâng trào. Lưỡi của Li Huyền liên tục cọ xát qua lại trong âm đạo của Vân Vạn Trường. Khi lưỡi được rút vào trong miệng, một vị mặn và ướt nhàn nhạt tràn ngập trong miệng. 

Mặt khác, khuôn mặt xinh đẹp của Vân Vạn Thượng cực kỳ đỏ bừng, giống như ánh hoàng hôn dưới ánh hoàng hôn, đôi môi đỏ mọng tràn đầy khí nóng, cảm giác thoải mái tràn ngập tứ chi của Vân Vạn Thượng. 

Vân Vạn Trường, người chưa bao giờ bị người khác liếm phần thân dưới như thế này, dường như đang tận hưởng một cảm giác tuyệt vời chưa từng có. Cảm giác đó khiến đầu óc Vân Vạn Xương bắt đầu trống rỗng, ngừng suy nghĩ. Nó thực sự... đặc biệt kỳ diệu! 

Mặt khác, đôi bàn tay nhỏ nhắn nóng bỏng của Li Huyền đặt giữa đôi chân xinh đẹp của Vân Vạn Trường, hay nói cách khác, đặt trên đùi của Vân Vạn Trường. Sau khi rút lưỡi lại một chút, anh tiếp tục liếm nó. Lần này, Li Huyền tăng cường độ và bắt đầu dùng lưỡi móc vào âm vật của Vân Vạn Trường! 

Cảm giác nhẹ nhõm mãnh liệt khiến cho hô hấp của Vân Vạn Thương trở nên gấp gáp hơn, đôi chân xinh đẹp đặt trên giường không khỏi lắc lư, có khi lại gần nhau, có khi lại tách ra. Li Huyền giống như một con đỉa hút máu, muốn rút toàn bộ dương vật của mình ra. Chiếc lưỡi xuyên vào âm đạo của Vân Vạn Xương, chiếc lưỡi giống như dương vật của đàn ông. Sau khi tiến vào, nó bắt đầu mút qua lại một cách điên cuồng, thậm chí thỉnh thoảng còn dùng đầu lưỡi đưa lên xoa bóp âm đạo của Vân Vạn Xương. 

"Ừ...chậm một chút...chậm một chút..."

Cuối cùng, Vân Vạn Xương không thể kiên trì được nữa. Đây là lần đầu tiên Vân Vạn Xương chủ động phát biểu trong hoàn cảnh như vậy. 

Lý Huyền nghe vậy, cảm giác như đang nghe thấy âm thanh của thiên nhiên, ngẩng đầu khỏi đôi chân xinh đẹp của Vân Vạn Thương với vẻ mặt tràn đầy vui mừng. 

Anh ta nhìn Vân Vạn Thượng với vẻ mặt phấn khích.

"Sư phụ, ngài có thoải mái không?" 

Lý Huyền nhìn thẳng vào Vân Vạn Thương.

Người sau cảm nhận được ánh mắt thiêu đốt của Li Huyền, bộ ngực đầy đặn của anh ta phập phồng dữ dội. Hắn hít sâu một hơi, trầm ngâm hồi lâu mới nói: "Ừ, không tệ..."

So với Sở Thanh Di nhút nhát, Vân Vạn Trường hào phóng hơn nhiều, nhưng những lời tiếp theo của Vân Vạn Trường cũng khiến Li Xuân vui mừng khôn xiết. 

"Cứ như vậy có mệt không? Hay là...nghỉ ngơi đi?"

Đây là lần đầu tiên trong hàng trăm năm Vân Vạn Thương quan tâm đến Lý Huyền! 

Trong những lần “mát xa” trước đó, Vân Vạn Thượng chỉ dùng Lý Huyền như một cái máy. Chỉ cần cô có thể bộc lộ cảm xúc, về phần Lý Huyền... không thành vấn đề! 

Nhưng vào lúc này, Vân Vạn Xương lần đầu tiên quan tâm tới Lý Huyền! 

Lý Huyền thậm chí từng cho rằng mình đang nghe thấy ảo giác! 

Vân Vạn Thương... thực sự quan tâm đến bản thân mình! 

Có vẻ như… nghề liếm chó mấy tháng nay cũng không hề uổng phí. Dưới sự chăm sóc tỉ mỉ của Li Huyền, tôi tin rằng ngay cả một hòn đá cũng phải được sưởi ấm. Hơn nữa... hai người họ hiện đang ở đâu, một người đàn ông và một góa phụ, đã ở bên nhau hai ba trăm năm. Tôi tin rằng dù ở với thú cưng trong thời gian dài như vậy thì bạn cũng phải có tình cảm. Cho dù ở chung lâu như vậy với sát nhân... e rằng hận thù sẽ bị loãng đi. 

Thời gian là vũ khí đáng sợ nhất, giống như tiền bạc, nó có thể cứu người nhưng cũng có thể giết chết con người! 

Lý Huyền cũng không ngờ rằng Vân Vạn Thương đột nhiên nói ra một câu như vậy, để hắn nhìn thấy sau này biến hóa. 

Lập tức... Lý Huyền cảm thấy cuộc sống nô lệ những năm này của mình có hy vọng và bình minh, hắn lắc đầu như lạch cạch. 

"Không sao đâu, tôi không mệt!"

Nói xong lại vùi đầu vào. 

Chiếc lưỡi mềm mại tiến vào môi âm hộ chật hẹp của Vân Vạn Thượng. 

"Ờ..."

Đáp lại Lý Huyền, dường như chỉ có tiếng kêu du dương du dương như vậy. 

Nằm trên giường, hai chân Vân Vạn Xương hơi khép lại, ép đầu Lý Huyền vào giữa. Chiếc lưỡi mềm mại không ngừng tiến vào trong lỗ mật của Vân Vạn Xương, khoái cảm sôi sục cùng với tiếng nhếch môi và nhiệt độ cơ thể tăng cao tràn ngập cả căn phòng. 

Lưỡi của Li Xuân quá linh hoạt. Mỗi lần ra vào đều cọ xát vào vách thịt của Vân Vạn Xương, mang đến cho Vân Vạn Xương khoái cảm chưa từng có, khoái cảm này lần lượt chồng chất lên. 

Cuối cùng, giống như một đống đá, khoái cảm chồng chất đến cực điểm. 

"Nào...nhanh lên!"

Vân Vạn Thượng, mặt đỏ bừng, thở hổn hển và nhìn thấy đôi chân ngọc giơ lên ​​đang kẹp chặt đầu Li Huyền một cách thô bạo. Lập tức, vùng bụng dưới không có chút mỡ nào nhô lên và xẹp xuống nhanh chóng. Sau thăng trầm, một luồng nhiệt từ trong lỗ mật cực kỳ co lại lao xuống...

Li Huyền, người có lưỡi trong đó, cảm thấy rõ ràng nhất! 

Hơi nóng bỏng rát, giống như một con thú man rợ, đập vào lưỡi Li Huyền! 

Cảm giác khoái cảm nhất thời khiến Vân Vạn Thường ngẩng đầu lên như thiên nga, để cho hơi nóng bỏng rát chảy vào lỗ mật, cùng với ba hồn bảy hồn bay lượn xung quanh, càng ngày càng trở nên mơ hồ...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 205 chương Lỗi

"Hả... hừ..."

Trong căn phòng trống rỗng, chỉ còn tiếng thở dốc dữ dội của người phụ nữ vang vọng trong phòng. 

Đôi chân thon dài xinh đẹp giơ lên ​​cao như núi. Giữa đôi chân xinh đẹp, cái đầu của Li Huyền vẫn lẩn khuất bên trong. Thân thể Vân Vạn Thường run rẩy như lên cơn co thắt. Với mỗi cơn run rẩy, nước tình yêu trong âm đạo của cô lại tràn ra và tràn vào miệng Li Huyền. Lúc này lưỡi của Lý Huyền vẫn còn đó. Nó đứng thẳng trong âm đạo của Vân Vạn Trường, nên Li Huyền có thể cảm nhận rõ ràng những thay đổi trong âm đạo của Vân Vạn Trường. Cho dù đó là sự siết chặt của bức tường thịt hay nước ép tình yêu chảy ra, tất cả đều theo lưỡi của Lý Huyền và đi vào miệng Li Huyền. Với cú lăn của quả táo Adam, tất cả đều rơi vào bụng anh ấy! 

Sau khi nuốt vài ngụm nước hoa của Vân Vạn Trường, lưỡi của Li Huyền thực sự nhân cơ hội này để giở trò đồi bại trong lỗ mật ong của Vân Vạn Trường. Chiếc lưỡi vốn đang im lặng bỗng lại bắt đầu trêu chọc lên xuống. Vân Vạn Trường chưa bao giờ bị đối xử như vậy trước đây, cô lập tức hét lên. 

"Ồ, dừng lại... dừng lại!"

Vân Vạn Trường nói với hơi thở gấp gáp, nhưng Li Huyền lại lờ đi. Bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của anh giữ chặt đôi chân xinh đẹp của Vân Vạn Trường, lưỡi không ngừng khuấy động âm đạo của Vân Vạn Trường. Thậm chí còn có lực hút kéo âm đạo của Vân Vạn Trường. 

Vân Vạn Trường, người vừa xuất tinh một lần, đã không thể chống lại được hai bàn thắng của Li Huyền. Cô ấy càng trằn trọc nhiều hơn dưới sự liếm lưỡi của Li Huyền. 

"Anh...ừm...dừng lại trước đi!"

Vân Vạn Trường tiếp tục ngăn Li Huyền với giọng run rẩy. 

Nhưng người sau lại làm ngơ, tiếp tục dùng lưỡi làm bất cứ điều gì mình muốn trong hang mật của Vân Vạn Trường. 

Chiếc lưỡi mềm mại không ngừng ra vào trong lỗ mật của Vân Vạn Thương. Trong lúc ra vào, cô còn dùng đầu lưỡi xoa bóp, kích thích những nếp da thịt vốn đã nhạy cảm. 

Thấy Li Huyền không hề đáp lại lời nói của cô, Vân Vạn Trường, người có thân hình nhạy cảm, đột nhiên giơ chân đá mạnh vào vai Li Huyền! 

Có một tiếng "bụp", và Li Huyền, người vừa nằm giữa hai chân Vân Vạn Thượng, giây tiếp theo đã lăn ra khỏi giường, giống như một quả bầu lăn trên mặt đất. 

Cơn đau dữ dội khiến Li Huyền nhăn nhó, đặc biệt là đôi vai vốn đã bầm tím và sưng tấy dưới cú đá của Vân Vạn Thượng. 

Chỉ với một cú đá, vai của Li Huyền gần như bị tê liệt! 

Khi người sau đứng dậy từ dưới đất, chống tay lên vai, trên mặt mỉm cười, ánh mắt Vân Vạn Thương lạnh lùng như sương giá của tháng mười hai âm lịch. 

"Ra khỏi!"

Tôi thấy cô ấy đang nhìn chằm chằm vào Lý Huyền, đồng thời chỉ vào cửa, đà của cô ấy áp đảo và đầy sát khí! 

Dường như trong giây tiếp theo, chỉ cần Lý Huyền Vạn lăn đi một giây, Vân Vạn Thương sẽ giết hắn không chút do dự! 

Dường như mọi lo lắng trước đó vào lúc này đều vô ích. 

Li Huyền sửng sốt một lúc, nhưng sau đó anh lùi lại với vẻ mặt buồn bã. 

Anh không ngờ tính tình của Vân Vạn Thương lại có thể tệ đến thế, sắc mặt lại có thể thay đổi nhanh như vậy? 

Bây giờ bạn có đang tự đá mình xuống không? 

Điều này...không nên đúng không? ? ? 

Thói quen này là sai! 

Nếu là một người phụ nữ bình thường, có lẽ giờ phút này cô đã từ bỏ ý định đó rồi. Cô ấy ngượng ngùng từ chối bản thân bằng lời nói, trong khi thành thật phục vụ cô ấy bằng cơ thể mình. Nhưng Vân Vạn Xương... Vân Vạn Xương lại không như vậy. Khi cô ấy nói không muốn... cô ấy thực sự không muốn! 

Tôi đã tự đá mình thật mạnh với cú đá này. Nếu tôi dùng lực mạnh hơn một chút, có lẽ tôi đã gãy hết xương. 

Mặt khác, Vân Vạn Trường ở phía bên kia nhìn thấy Li Huyền đang bò đi. Cơn giận trên mặt anh tan biến ngay lập tức, chỉ một hơi, cơn tức giận của anh biến thành niềm vui, cô cười lớn. 

Lúc này Vân Vạn Xương vẫn trần trụi, nhưng giống như một hiệp sĩ giang hồ, nàng duyên dáng ngồi dậy khỏi giường, chống tay bằng đầu gối, cầm rượu rượu bên cạnh lên, ngẩng đầu rót vào cổ họng. Vị cay êm dịu của rượu khiến Vân Vạn Thương liếm miệng với dư vị vô tận. 

Tôi không biết mình đang thưởng thức vị ngọt của rượu hay... kỹ năng lưỡi của Li Huyền! 

…

Ngày hôm sau. 

Vân Vạn Thương đang ngủ mở mắt ra, ánh sáng ban mai chói chang xuyên qua cửa sổ, khiến thời tiết càng thêm trong trẻo. 

Nhắc mới nhớ, thời tiết kéo dài hàng trăm năm đã mất đi hương vị.

Ánh nắng ban mai vàng óng khiến người ta cảm thấy ấm áp dễ chịu, hương thơm thoang thoảng từ bên ngoài thoang thoảng quen thuộc, hấp dẫn vị giác. 

Vân Vạn Thương từ trên giường đứng dậy, trên người chỉ có một tấm chăn lụa mỏng. Khi cô ngồi dậy khỏi giường, chiếc chăn lụa mỏng trượt xuống làn da trắng mịn của cô. Thân trên trần trụi của cô tràn ngập ánh sáng mùa xuân, đặc biệt là cặp ngực trắng nõn và đầy đặn giống như búp bê sứ. Khi chiếc chăn lụa tuột ra, bộ ngực trông càng thánh thiện hơn dưới ánh vàng của nắng sớm. 

Những đám mây phía sau cô cũng rải rác như thác nước, giống như những cánh hoa hồng nở rộ, che phủ toàn bộ chiếc giường gỗ. 

Vân Vạn Thương đứng dậy, tắm rửa, mặc quần áo, buộc tóc. Khi cô mở cửa bước ra ngoài, những món ăn ngon với đủ hương vị đã được bày sẵn bên ngoài, cạnh bàn ăn có một bức tượng. 

Đây là những gì Li Xuân đã khắc lại những ngày này. 

Không phải người khác, chính là Sở Thanh Di! 

Vân Vạn Thượng khao khát con gái ruột của mình! 

Các đường nét trên khuôn mặt, dáng người, từng cái cau mày và nụ cười đều sống động như thật. 

Khoảnh khắc nhìn thấy bức tượng của con gái mình, đôi mắt của Vân Vạn Thượng lập tức đỏ lên. Nếu cô không kiềm chế, những giọt nước mắt xoáy tròn trong mắt cô sẽ lăn xuống ngay giây tiếp theo. 

Lý Huyền đứng sang một bên, lặng lẽ nhìn Vân Vạn Thương từ trong nhà đi ra. 

Đôi mắt đỏ của người sau không thoát khỏi tầm mắt của Lý Huyền. 

Trên thực tế, Vân Vạn Thượng không phải là người duy nhất nhớ Sở Thanh Y, Lý Huyền... cũng nhớ cô ấy! 

Bức tượng này, ngang và dọc, nét và nét, đều được Lý Huyền chạm khắc từng nét một. Nó sống động như thật và linh hoạt vì nó chứa đựng những cảm xúc của Li Xuân! 

Cảm giác nhớ mẹ và nỗi nhớ Sở Thanh Di. 

Nhìn bức tượng sống động như thật trước mặt, dường như ngay lúc anh mở cửa, con gái anh đã sống động đứng trước mặt, mỉm cười với anh. 

Trong lúc nhất thời, Vân Vạn Thương không khỏi có chút choáng váng, cảm giác nhớ nàng như nước suối, vô bờ bến. 

Phòng thủ vững chắc và hoàn hảo ban đầu dường như sụp đổ và vỡ tan thành từng mảnh vào lúc này. 

Cô nhấc chân lên và bước chậm rãi về phía bức tượng. 

Anh đưa tay chạm vào khuôn mặt quen thuộc và hoài niệm. 

Mặc dù nó được làm bằng gỗ, sờ vào có cảm giác cứng ngắc, nhưng khi Vân Vạn Thương chạm vào, bà có cảm giác như đang chạm vào người thật, như thể con gái bà đang ở ngay trước mặt mình. 

Anh ta đã đánh bại Huyết Thần và âm mưu chống lại cả thế giới, nhưng chuyện gì đã xảy ra...

Thiên Nam đi rồi, trưởng lão đi rồi, mẹ ta cũng đi rồi...

Ngay cả tôi cũng bị mắc kẹt trong vương quốc tái sinh vô tận và vĩnh cửu này! 

Thắng, thắng, thắng lớn, vậy thì sao? 

Trên thế giới này, không có gì khiến anh quan tâm nữa. Người duy nhất còn lại là con gái của ông! 

Vân Vạn Thượng rất vui vì lúc đó Sở Thanh Di vẫn còn ở miền nam Tân Cương. Cô mừng vì đã không để anh tham gia vào trận chiến cuối cùng. Cô cũng mừng vì Qingyi đã không tận mắt chứng kiến cha mình ngã xuống...

Thành thật mà nói, mấy năm nay Vân Vạn Xương không hề hối hận, hối hận vì sao mấy năm trước mình không trực tiếp giết Huyết Thần, mà lại bày ra một bức tranh lớn như vậy, bao gồm tất cả tiên nhân trần gian trên thế giới. 

Anh hối hận vì sao mình không nhận ra suy nghĩ của Điền Nam sớm hơn. Anh thà hy sinh bản thân mình còn hơn hy sinh người khác! 

Cô hối hận vì đã không nghĩ ra cách nào tốt hơn để có được điều tốt nhất cho cả hai thế giới, để Thiên Nam không chiến đấu với Huyết Thần vì cảm thấy tội lỗi. 

Tôi càng hối hận hơn vì đã cho phép Huyết Thần phát triển đủ mạnh để gây ra mối đe dọa cho tất cả các Người bất tử trên Trái đất, thay vì tiêu diệt nó sớm hơn. 

Tôi tiếc rằng trận chiến cuối cùng diễn ra quá vội vàng và không để lại phương án dự phòng nào cho Qingyi hay Tianshi Mansion. 

Hối hận...hối tiếc...hối tiếc quá nhiều! 

Nhưng... lỡ bạn hối hận thì sao? Thế giới sẽ không thay đổi chỉ vì sự hối tiếc của một người. Có một số việc không thể làm lại chỉ vì hối tiếc. 

Lúc này, nhìn bức tượng sống động trước mặt, tôi cảm thấy sức phòng ngự của mình cũng mạnh mẽ như Vân Vạn Xương. Bàn tay chạm vào má bức tượng đang run rẩy. Đây là người thân duy nhất của Vân Vạn Trường trong cuộc đời này! 

Nhìn Vân Vạn Thương với đôi mắt đỏ hoe, Lý Huyền khịt mũi rồi nhanh chóng quay đầu sang một bên. 

Hắn tạc Sở Thanh Y chỉ là vì lấy lòng Vân Vạn Xương, nhưng hắn không ngờ rằng sau này lại phản ứng lớn như vậy. Vân Vạn Trường nhìn Sở Qingyi và vuốt ve má bức tượng bằng những ngón tay mảnh khảnh. Một lúc sau, Vân Vạn Xương mới chậm rãi thu tay lại. 

Dường như đến lúc này cô mới nhận ra Lý Huyền đang ở bên cạnh mình. 

Cô quay lại nhìn Li Huyền, người đang mỉm cười đầy hiểu biết, như thể anh ta không nhận ra sự hớ hênh vừa rồi của Vân Vạn Thượng. 

"Chạm khắc đẹp lắm!"

Vân Vạn Trường hiếm khi giơ tay lên và vỗ vai Li Huyền, sau đó bước tới và ngồi xuống bàn ăn. 

Về phần Lý Huyền, vẻ mặt cứng đờ, sau đó hắn phản ứng lại, bước tới phục vụ Vân Vạn Thương với nụ cười trên môi. 

Cảm xúc của Li Xuân rất rõ ràng. Gần đây thái độ của Vân Vạn Thương đối với hắn đã trở nên ôn hòa hơn rất nhiều. Ít nhất... anh ấy sẽ không tự thiến bản thân mỗi lần hoặc tự sát bằng nhiều cách khác nhau như trước. Mặc dù... Vai của Li Huyền bây giờ vẫn còn đau. 

Nhưng ít nhất, hai người có thể chung sống hòa thuận. 

Đặc biệt là sau khi Lý Huyền tỉ mỉ tạc tượng Sở Thanh Y, Vân Vạn Thương suốt ngày đối xử với mình dịu dàng hơn rất nhiều, thậm chí thỉnh thoảng còn mỉm cười với chính mình. 

Li Huyền biết... cách tiếp cận hơi ấm của anh là đúng. Cho dù đó là một tảng băng, nếu anh làm ấm nó từng chút một bằng nhiệt độ cơ thể, nó sẽ tan chảy sớm hay muộn. 

Vân Vạn Thượng tuy tàn nhẫn và tàn nhẫn nhưng cuối cùng cô vẫn là một con người và một phụ nữ. Trong tương lai... trong tương lai... hoặc thậm chí trong một thời gian dài, anh sẽ bị mắc kẹt với cô trong thời gian vô tận, vì vậy Li Huyền tin rằng chỉ cần anh nghiêm túc và chân thành, mối quan hệ giữa hai người cuối cùng sẽ dịu bớt. 

Điều Li Xuân không ngờ tới là chỉ tối nay, mối quan hệ giữa hai người rõ ràng đã có một bước tiến lớn. 

Đêm hôm đó, giống như vô số ngày đêm trước, Li Huyền đến phòng Vân Vạn Thượng với một cái chậu trên tay. 

Anh ta cung kính quỳ xuống đất, rửa đôi chân mảnh khảnh của Vân Vạn Thương như nô lệ. 

Còn Vân Vạn Xương thì đang ngồi bên giường, giống như một vị vua cao quý. 

Bất cứ nơi nào anh ta nhìn, Lý Viên, người cúi đầu, không có biểu hiện hay cử động nào khác. Anh chỉ lặng lẽ ở đó, lau chân cho Vân Vạn Thương. 

Nhìn vẻ mặt nghiêm túc của Li Huyền, Vân Vạn Thượng hít một hơi thật sâu và nhàn nhã nói: "Bạn tốt với Qingyi!"

Chỉ trong sáu chữ, Vân Vạn Thương bất ngờ bày tỏ ý kiến ​​của Vân Vạn Thương vào lúc này. 

Khi Li Yuan nghe thấy điều này, anh ấy hơi dừng lại trong khi rửa chân. Hiển nhiên hắn không ngờ lời nói đầu tiên của Vân Vạn Thương lại như thế này. 

Người sau thấy Lý Huyền không có biểu hiện gì liền hỏi: "Ngươi cảm thấy chúng ta có thể đi ra ngoài sao?"

Câu này tựa hồ đang hỏi Lý Huyền, cũng giống như đang hỏi chính mình. 

"Tôi không biết!"

Li Xuân do dự một lúc rồi trả lời. 

Tựa hồ hắn đang trả lời chính mình, cũng là đang trả lời Vân Vạn Thương. 

Hắn đột nhiên ngẩng đầu, thật sâu nhìn chằm chằm Vân Vạn Thương. 

"Bạn có nghĩ rằng bạn có thể đi ra ngoài?"

Chủ đề này có vẻ khá nặng nề vào lúc này. 

Nhưng... đây cũng chính là nghi hoặc mà Lý Huyền đã ấp ủ trong lòng nhiều năm. 

Anh ấy thực sự muốn biết liệu anh ấy... có thể ra ngoài không! 

Hay là... Vân Vạn Thương có cách nào thoát ra? 

Và điều hiếm hoi là Vân Vạn Trường lại tỏ ra buồn bã trước vấn đề này. Nàng không hề né tránh, nói thẳng: “Ta không biết, có lẽ… ngàn năm, vạn năm, cho đến tận thế, chúng ta cũng không thể ra ngoài!”

Lời nói của Vân Vạn Thương tuy nghe có vẻ cô đơn nhưng cũng là sự thật không thể chối cãi.

Trong vương quốc vĩnh cửu này, có quá nhiều xác chết. Những bộ xương đó, không có ngoại lệ, là xương của những vị thần thực sự, những người đàn ông mạnh mẽ vô song đã vượt qua những người bất tử trần gian và đạt đến những cõi sâu hơn. Tuy nhiên, không ai biết những vị thần này đã bị mắc kẹt trong vương quốc vĩnh cửu này bao lâu… lâu đến mức ngay cả chính họ cũng chọn cách tự sát. 

Ngay cả khi Chúa từ bỏ chính mình trong nỗi cô đơn và cô đơn vô tận, làm sao ông và Li Huyền có thể thoát ra được? Trừ khi... trừ khi có một điều kỳ diệu xảy ra...

Nhưng trên đời này làm sao có thể có nhiều kỳ tích như vậy? 

Ít nhất... Vân Vạn Thượng sẽ không đặt câu hỏi xác suất này lên bất cứ thứ gì ngoại trừ bản thân cô. Tin vào phép màu còn tệ hơn nhiều so với tin vào chính mình! 

Nghe câu trả lời của Vân Vạn Thượng, chuyển động tay của Li Huyền đột nhiên dừng lại, như thể toàn bộ cơ thể anh ta sụp đổ ngay lập tức như một ngọn núi, và sức sống trong cơ thể anh ta đột nhiên khô héo. 

Nhìn thấy Lý Huyền như vậy, trong mắt Vân Vạn Xương hiện lên một tia tuyệt vọng. Không ai trong số họ nói. Trong sự bàng hoàng, chỉ có tiếng côn trùng kêu trên đảo vang vọng bên tai họ. 

Một lúc sau, Lý Huyền ra tay, sau đó đôi tay trẻ tuổi của anh chạm vào chân Vân Vạn Thương. 

Như thường lệ, hắn nghiêm túc rửa chân cho Vân Vạn Thương. 

Trong khi dọn dẹp, Li Xuân nói: "Tôi xin lỗi!"

Ba từ nhàn nhạt phát ra từ miệng Li Huyền. 

Chỉ có ba từ này. 

"Hả?"

Vân Vạn Xương hơi giật mình, nghi hoặc hỏi: "Sao ngươi lại nói như vậy?"

"Bởi vì mẹ... mẹ con ta thật sự yêu nhau, không phải ta... người đã lừa dối mẹ khi mẹ còn nhỏ!"

Đây là lần đầu tiên và duy nhất Li Huyền có dũng khí để mở lòng trước mặt Vân Vạn Thượng. 

Có lẽ những lời của Vân Vạn Thượng sẽ không bao giờ phát ra nữa, điều này khiến Li Huyền hoàn toàn tuyệt vọng.

Nghe Lý Huyền nói, ánh mắt Vân Vạn Xương lại tập trung vào Lý Huyền. Một lúc lâu sau, cô mới thở dài nói: "Quên đi... Ngươi tư chất kém, xương cốt mục nát. Chưa kể hiện tại ta và ngươi bị mắc kẹt ở đây, luân hồi vô tận, nhưng chúng ta cũng không bị mắc kẹt. Ở đây, tuổi thọ của ngươi không bằng Qingyi. Có lẽ đối với một người tu hành, bạn chỉ là một người qua đường trong cuộc đời. Chỉ có người tu luyện sẽ không quan tâm đến làn da của bạn. Huống chi... ai có thể phân biệt được đâu là đúng đâu là sai, và chuyện gì đã xảy ra trong quá khứ.

Bạn thực sự ổn với Qingyi! "

Khi Yun Wanchang nói điều này, cô ấy ngừng nói, nhưng Li Huyền hiểu ý nghĩa chung. Hắn ngẩng đầu liếc nhìn Vân Vạn Thường, sau đó lại cúi đầu xuống. 

"Cảm ơn bạn..."

Chỉ hai từ thôi, câu chuyện đầy thăng trầm của cuộc đời. 

Sau cuộc trò chuyện này, cả hai lại rơi vào im lặng. 

Sau khi rửa chân, Lý Huyền cầm nước rửa chân và im lặng rút lui. 

Đột nhiên, trong phòng chỉ còn lại Vân Vạn Thường. 

Khi Lý Huyền đổ nước rửa chân ra và quay người lại, đèn trong phòng Vân Vạn Thương đã tắt. Li Huyền đang đứng trong sân nhìn thấy vậy cũng không tiến thêm bước nào nữa. Ngược lại hắn ngơ ngác đứng ở nơi đó, ngẩng đầu nhìn bầu trời đầy sao, khóe miệng nhẹ nhàng lẩm bẩm: "Mẹ, Tiết Thất, cha nuôi..."

Đêm đó, Lý Huyền không ngủ được...

Sau khi nhận được câu trả lời chính xác, Li Xuân không thể ngủ được nữa. 

Tôi không thể thoát ra được... Ngay cả Vân Vạn Xương... cũng nói vậy...

Tôi không thể thoát ra được, thật sự... Tôi không thể thoát ra được! 

Hiện tại, Lý Huyền không còn biết thời gian đã trôi qua bao lâu. Trong lúc hỗn loạn, có thể đã hàng trăm năm, cũng có thể hàng nghìn năm. Ai có thể nói rõ ràng? 

Sự lặp lại của thời gian mỗi ngày đã khiến Li Huyền mất đi thước đo thời gian. Thời gian…trong trường hợp của Li Huyền, nó đã bị mờ đi từ lâu. 

Li Huyền thậm chí còn cảm thấy rằng ngay cả khi một phép lạ xảy ra ở đây, Sở Thanh Di, Tuyết Kỳ và Lý Diệp... có thể sẽ biến mất vào một ngày nào đó. 

Mặc dù họ là những người bất tử nhưng họ vẫn có tuổi thọ và không thể thực sự sống mãi mãi. 

Sau hàng ngàn, hàng vạn năm, họ sẽ không còn tồn tại trên thế giới này nữa. 

Loại mất mát này chỉ những người đã thực sự mất mát mới có thể hiểu được. 

Loại do dự này, loại bất lực này, loại cô đơn này, loại chán nản này, chỉ có những người thực sự trải qua mới có thể biết được! 

Ngay cả tôi cũng không biết mình đã kiên trì được bao lâu, và tôi e rằng cũng không biết mình có thể kiên trì được bao lâu. 

Lý Huyền nghĩ như vậy, ánh mắt nhìn thẳng vào chùm tia. Anh không ngủ được, thật sự không ngủ được. 

Ngay khi Lý Huyền đang ngơ ngác, "dong dong dong dong", bên ngoài vang lên tiếng gõ cửa trầm đục. Ánh trăng kéo dài bóng người ngoài cửa, phản chiếu xuống đất qua khe cửa. 

Trên hòn đảo biệt lập này, ngoài Vân Vạn Thương, còn ai có thể tìm kiếm hắn? 

Lý Huyền nghe tiếng gõ cửa, chậm rãi đứng dậy khỏi giường. Đang lúc hắn chuẩn bị vén chăn xuống đất thì có tiếng “ầm” một tiếng, cánh cửa đang đóng lại bị người từ bên ngoài đá tung ra. Chốt cửa gãy làm đôi và rơi xuống đất. 

Khi mùn cưa bay trong không trung, đôi chân thon thả nhấc lên không trung rơi xuống, sau đó một bóng người lắc lư đi vào. 

Trước khi có thể nhìn rõ hình bóng, mùi rượu nồng nặc bên ngoài ngôi nhà giống như một tai họa, lang thang trong không khí và xộc vào mũi Li Huyền. 

Tôi nhìn thấy Vân Vạn Thương mặc quần áo mỏng manh, từ bên ngoài đi vào mang theo mấy bình rượu linh. 

Mùi rượu nồng nặc, hương thơm tràn ngập. 

Lý Huyền từ trên giường ngồi dậy, nhìn Vân Vạn Thương. 

Người sau đi đến bàn và ngồi xuống một mình. 

Cứ như đang bước vào một nơi hoang vắng vậy! 

"Thức dậy!"

Một tiếng "đông", Vân Vạn Xương đặt bình rượu trong tay lên bàn, âm thanh trầm đục như tiếng trống đánh vàng và palladium vang vọng trong phòng. 

Lý Huyền chưa bao giờ nhìn thấy Vân Vạn Xương như thế này, vội vàng đứng dậy khỏi giường. 

Vân Vạn Thương sắc mặt đỏ bừng, đôi mắt dường như đã mất đi sự nhanh nhẹn và trong sáng như trước. Thay vào đó, chúng dường như bị bao phủ bởi một lớp sương mù, khó nhìn rõ. 

Đây là lần đầu tiên Lý Huyền nhìn thấy Vân Vạn Thương say, say đến mức không có lễ phép! 

Nghĩ lại, không chỉ Lý Huyền khó chịu với chủ đề tối nay, Vân Vạn Thương cũng khó chịu! 

Chán nản, chán nản, người sau chỉ có thể dùng rượu để làm tê liệt bản thân. 

Chỉ là... Vân Vạn Thương bình thường chưa bao giờ uống rượu, bây giờ lại uống nhiều như vậy! 

Ngay cả việc đi bộ dường như cũng là một vấn đề. 

Nhìn thấy Lý Huyền đi tới gần mình, Vân Vạn Thương cầm chiếc bát gỗ trên bàn đưa cho nhau, chỉ đạo Lý Huyền: "Rót rượu!"

Nghe Vân Vạn Xương nói, Lý Huyền cầm chai rượu ở bên cạnh rót cho mỗi người một đêm.

"Bà ơi, bà say rồi!" 

Lúc này, Lý Huyền không còn quan tâm đến việc làm chủ hay nô lệ nữa. Những lời anh nghe được từ Vân Vạn Trường đã gán cho Li Huyền. Mọi hy vọng của anh đều tan vỡ trước hiện thực.

Tôi không thể thoát ra được... Tôi đã định sẵn cả đời này sẽ không bao giờ thoát ra được! 

"Không sao đâu!" 

Còn Vân Vạn Trường, dù đã say rượu và mắt mờ đi nhưng cô vẫn lắc đầu với Li Huyền và cầm đồ uống trước mặt lên. 

"Tới, uống với tôi!"

Sau đó, anh ra hiệu với bát rượu. 

Thấy vậy, Lý Huyền thở dài một hơi, cầm bát rượu trước mặt lên. Một tiếng "Ầm" vang lên, du dương va chạm, giòn và kéo dài...

Hai người uống hết ngụm này đến ngụm khác, uống vui vẻ dưới bầu trời đêm đầy sao. 

Mỗi người... không biết họ đã uống bao nhiêu và uống bao lâu. Uống xong, Lý Huyền đã choáng váng, nhưng Vân Vạn Xương không cố ý đè nén, mùi rượu đã khắp người cô. 

Cả hai người đều đã đến giới hạn, như thể nếu uống thêm một bát canh vàng nữa thì sẽ hoàn toàn không đứng dậy được. 

"Bà ơi, sắp xong rồi!"

Mặc dù Li Huyền cảm thấy không thoải mái nhưng anh vẫn giữ được ý thức và kiềm chế. Anh đưa tay nắm lấy cổ tay Vân Vạn Xương. Khi đó Vân Vạn Xương đang cầm bát rượu trước mặt, muốn một ngụm uống hết. Hành động của Li Huyền đã ngăn cản người sau. 

Đồng thời, đôi mắt mờ mịt cũng nhìn Lý Huyền. 

Hai người nhìn nhau, cũng không nói gì, chỉ nhàn nhã nhìn nhau. 

Mùi rượu và hương thơm vương vấn và lan tỏa trong căn phòng vừa và nhỏ. 

Một lúc sau, Vân Vạn Trường cười khúc khích, đặt bát rượu xuống, sau đó nhìn Li Huyền, nháy mắt tinh quái với người sau, dang rộng hai tay và nói: "Ôm em đi!"

Chỉ có hai từ ngắn gọn nhưng lại phát ra từ đôi môi đỏ mọng quyến rũ có thể khiến mọi sinh vật bối rối. 

Chỉ hai chữ, hắn không nghĩ tới, nhưng khóe mắt và khóe mắt lại có một vẻ khác lạ, tràn đầy sáng ngời. 

Lý Huyền nhìn Vân Vạn Xương ở gần như vậy, không biết lấy đâu ra dũng khí. Anh bước tới, cúi người xuống, một tay đặt dưới nách, tay còn lại từ khuỷu chân, ôm lấy Vân Vạn Xương như một công chúa. 

Mơ hồ, như thể một cuộc đời đã trôi qua. 

Cơ thể nhẹ nhàng trong vòng tay của Lý Huyền mềm mại và quyến rũ, nét mặt quen thuộc nhàn nhã chồng lên nhau. 

Lý Huyền ôm Vân Vạn Thương, từng bước đi về phía giường gỗ của hắn. 

Về phần Vân Vạn Thượng, đầu cô ấy cúi xuống, áp sát vào ngực Li Huyền, thậm chí cô ấy còn có thể nghe rõ nhịp tim của người sau như tiếng trống. 

Kể cả thân thể nóng như lửa, Vân Vạn Xương tự nhiên cảm nhận được rất rõ ràng. 

Chỉ khẽ cử động, lưng Vân Vạn Xương chạm vào tấm ván dày, thân thể mảnh khảnh như nước, tựa hồ lúc này tấm ván dưới người đã ướt đẫm. 

Vân Vạn Trường, người đang nằm trên giường, hơi giơ tay lên và nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào má Li Huyền. 

Trong phút chốc, đôi má trẻ trung hồng hào ấy đã biến thành một khuôn mặt quen thuộc. 

Lông mày kiếm, đôi mắt đầy sao, sức chịu đựng phi thường. 

"Thiên Nam..."

Vân Vạn Thường tay không rời đi mà nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt của người sau. Nhìn gương mặt quen thuộc dường như đã in sâu vào tâm hồn, cô nhẹ nhàng nói, hơi nóng từ đôi môi đỏ mọng như làm tan chảy các đường nét trên khuôn mặt trước mặt. 

Ngón tay ngọc mảnh mai vuốt ve gò má nhẹ nhàng xoa lên xuống. Sau đó, giống như một con rắn, bàn tay ngọc lan dọc theo da đến cổ, rồi nhẹ nhàng ấn xuống. 

Anh ấn khuôn mặt quen thuộc vào bộ ngực đầy đặn của mình. 

"Thiên Nam..."

Hai từ ngắn gọn này dường như thể hiện sự khao khát vô tận. Hơi thở rực lửa của anh chạm vào sữa hạt tiêu trắng và dịu dàng, anh cảm nhận được toàn bộ sự mềm mại và đàn hồi ở hai bên trái và phải. Hơi thở vốn đã gấp gáp của Li Huyền lại càng trở nên dồn dập hơn. 

Không chút do dự, anh đặt tay lên áo choàng của Vân Vạn Thượng, và với một cú đâm, chiếc váy ngủ mỏng manh đã bị Li Huyền xé toạc một cách tàn nhẫn. Cặp vú đầy đặn dường như bị tác động mạnh, rung chuyển trái phải nhiều lần khiến ngực gợn sóng. 

Khi quần áo bị xé toạc, cặp ngực đầy đặn chuẩn bị lộ ra, lập tức thoát khỏi dây trói và bật ra ngoài! 

Không chút do dự, Li Huyền mở miệng và đưa một bên vú vào miệng. 

Đôi bàn tay rực lửa trực tiếp nắm lấy một đôi bầu ngực, ép vào giữa, khiến cho sự mềm mại và căng mọng bao bọc chặt lấy gò má cô, khiến bộ ngực bóp mạnh đến hơi thở của cô. 

Lý Huyền ước gì lúc này mình có thể chìm đắm trong sự sung mãn này, hoàn toàn, chìm đắm trong bộ ngực của người phụ nữ! 

Nuốt từng ngụm lớn, Lý Huyền nuốt nước bọt điên cuồng như người đói lâu ngày nhìn thấy đồ ăn ngon. Anh muốn há miệng ra để chứa bộ ngực hồng hào. 

Sức mạnh thô bạo, dưới sự kích thích của rượu, đã mất đi vẻ dịu dàng như xưa. Đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại nhào nặn bộ ngực đầy đặn mạnh đến nỗi... trên bộ ngực trắng như tuyết hiện rõ mười dấu tay đỏ tươi! 

Núm vú đỏ có dấu răng rõ ràng. Lưỡi của Li Xuân không chỉ phác thảo quả anh đào mà còn để lại những vệt nước trong vắt trên đó! 

"Thiên Nam... Thiên Nam..."

Vân Vạn Thượng, người bị ép dưới cô, đang chịu đựng sự thô bạo của một con thú. Với đôi mắt hình quả hạnh, tình yêu của cô dường như hóa thành nước mắt, giây tiếp theo sẽ chảy xuống. 

Cô không ngừng lẩm bẩm những cái tên trong trí nhớ, dùng đôi tay ngọc giữ đầu Li Huyền, nhét chúng vào tóc Li Huyền, thậm chí còn vuốt ve dái tai và má của Li Huyền! 

Giữa lúc đang lẩm bẩm, Lý Huyền buông ngực ra, hôn từng tấc da thịt của Vân Vạn Xương từ ngực trở xuống. Bàn tay non nớt của hắn, cùng với hơi thở gấp gáp, hướng về phía eo Vân Vạn Thương, muốn nhân cơ hội cởi nút thắt. 

Nhưng... bộ quần áo thường dễ dàng tuột ra chỉ bằng một cái móc nhẹ lại rất khó cởi vào lúc này. Dù Lý Huyền có kéo mạnh thế nào đi chăng nữa, nút thắt không những không được cởi ra mà thậm chí còn ngày càng chặt hơn. 

Cuối cùng, Lý Huyền chỉ có thể dùng phương pháp nguyên thủy nhất, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực bị rách. 

"Đâm nó...đâm nó..."

Âm thanh xé rách chói tai vang vọng trong phòng. 

Làn da trắng như tuyết, kèm theo quần áo rách rưới, hiện ra từng tấc! 

Từ bộ ngực đầy đặn, đến cái bụng không có mỡ, đến nơi thiêng liêng giữa đôi chân xinh đẹp, Li Huyền thô bạo và man rợ như một con thú ăn thịt, dùng móng vuốt sắc nhọn xé toạc hết "da thịt" bên ngoài, và với những nụ hôn như hạt mưa, anh ta đến trước hố mật đã ướt đẫm. 

Cái lồn quyến rũ toát lên khí chất đam mê của phụ nữ, môi âm hộ đóng mở chứa đầy nước ép tình yêu, lông mu xoăn xung quanh giống như những ngọn cỏ buổi sớm, treo đầy sương ưu tú. Chiếc giường bên dưới cũng có dấu vết ẩm ướt rõ ràng! 

Lỗ mật không ngừng đóng mở giống như một miệng suối nước nóng bốc khói. Không chỉ có chất lỏng tình yêu ấm áp chảy ra, mà cả thịt hồng hào và hơi nóng ấm áp thỉnh thoảng cũng chảy ra. 

Nhìn địa điểm quen thuộc trước mặt, Lý Huyền mở miệng, không chút do dự mà che lại...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 206 chương Vân Ngọc

"Thiên Nam..."

Vân Vạn Thượng, người có mùi rượu và khuôn mặt say rượu, nhẹ nhàng lẩm bẩm. 

Lúc này cô hoàn toàn bất lực, dục vọng say sưa dường như tăng lên gấp mấy lần, toàn bộ xương cốt trong cơ thể dường như bị mòn đi. 

Anh ta yếu đến mức không thể huy động được bất kỳ sức lực nào trong cơ thể. Anh chỉ có thể ngã xuống giường, hơi dang chân ra đón nhận cái lưỡi mềm mại trơn trượt của chồng mình là Sở Thiên Nam. 

Tôi không biết trước đây tôi đã liếm cô ấy bao nhiêu lần. Bây giờ trở về chỗ cũ, Lý Huyền không hề cảm thấy giật mình chút nào. Chiếc lưỡi của anh nhanh nhẹn như con lươn có thể tìm mọi cơ hội, chất lỏng tình yêu ấm áp trượt dọc theo môi âm hộ màu hồng. 

Âm đạo và môi âm hộ vốn đã nhạy cảm giờ không còn khô ráo như trước nữa. Môi âm hộ dính hầu như không cần nỗ lực và lưỡi của Li Xuân có thể dễ dàng cạy nó ra. 

Sau khi cạy mở môi âm hộ, lưỡi của Li Huyền thâm nhập dọc theo âm đạo đầy nước tình yêu như một con rắn nước linh hoạt. Đầu lưỡi của hắn di chuyển lên xuống, cọ xát vào thành thịt trong lỗ mật của Vân Vạn Xương bằng lớp màng dày đặc của lưỡi. Sau khi làm điều này vài lần, lỗ mật ong của Vân Vạn Trường đã cực kỳ ẩm ướt, rất nhiều nước ép tình yêu trong suốt chảy xuống môi Li Huyền và nhỏ xuống cằm anh xuống giường. 

"Thiên Nam... Thiên Nam..."

"Đừng... đừng..."

Ngay khi Lý Huyền bắt đầu liếm, Vân Vạn Xương dùng một đôi ngón tay thon dài ôm lấy đầu Lý Huyền, đôi chân xinh đẹp góc cạnh của cô nhân cơ hội ấn vào ngực Lý Huyền, ngăn cản Lý Huyền tiếp tục liếm. 

Cô nâng đầu Li Huyền lên và nhìn Li Huyền một cách đầy mê hoặc, nhìn khuôn mặt quen thuộc mà cô đã tưởng tượng ra. 

Vân Vạn Xương tuy rằng trong lòng biết người trước mặt không phải Sở Thiên Nam, nhưng nhìn khuôn mặt đó, toàn thân Vân Vạn Thường không khỏi rung động. Đôi mắt đẹp như nước suối, tựa như qua đôi mắt sáng đó có thể hấp dẫn cả ba hồn bảy hồn của một người. 

Cô được nhìn thấy đang ôm đầu Li Huyền, nhìn nó một lúc lâu rồi nói: "Chuyện xảy ra ở đây chỉ xảy ra ở đây. Nếu một ngày, bạn và tôi có thể ra ngoài, vì Qingyi, tôi sẽ không giết bạn, nhưng ... tôi cũng sẽ tước bỏ ký ức về khoảng thời gian này của bạn!"

Đừng nghĩ gì sai về tôi vì hành động hiện tại của tôi, được chứ? "

Những lời nói nhẹ nhàng, khuôn mặt dịu dàng của Vân Vạn Thượng đột nhiên vang lên bên tai Li Huyền.

Trên khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy yêu thương ấy, không ngờ lại có một chút nghiêm túc.

Li Huyền không ngờ rằng Vân Vạn Thượng sẽ đột nhiên nói điều này. Anh ta hơi sửng sốt một lúc rồi nặng nề gật đầu.

Giữa hai người không có nhiều lời nói.

Mũi tên nằm trên dây và phải được bắn đi!

"Thiên Nam...chết tiệt!"

Vân Vạn Xương ôm đầu Lý Huyền, tức giận thở dài.

Những lời nói dịu dàng và cử chỉ của một cô con gái nhỏ là điều mà Lý Huyền chưa từng thấy trước đây.

Lúc này, Vân Vạn Thương tựa hồ chính là Sở Thanh Y trong ký ức của nàng, trên mặt tràn đầy yêu cầu nóng bỏng.

Li Huyền, thân dưới vốn đã cứng như thanh sắt, lúc này có thể chịu đựng được? Anh đột ngột đứng dậy và nhanh chóng cởi quần áo. Trong ba cú đánh, anh ta hoàn toàn khỏa thân. Con cặc dài và dày của anh đứng thẳng ở đó với độ cứng và chiều dài đáng kinh ngạc.

Phần đầu của quy đầu màu đỏ tím đang tỏa ra ánh sáng dâm đãng!

Giống như một khẩu đại bác, họng súng màu đen đã chĩa vào Vân Vạn Thương! 

Khi Lý Huyền cởi quần áo, Vân Vạn Thương cũng nhân cơ hội nhìn trộm. Khi nhìn thấy con gà trống to lớn, khuôn mặt xinh đẹp của người sau lập tức đỏ bừng như hoa đào nở trên núi, lộng lẫy như đào mận! 

Sức mạnh của Li Xuân thực sự gây sốc. Anh ta thậm chí còn mạnh hơn nhiều so với những người đàn ông bình thường. Chỉ riêng độ dày và chiều dài cũng đủ để giết chết những người đàn ông bình thường ngay lập tức. 

Chỉ nhìn thoáng qua, Vân Vạn Thường trong lòng tràn đầy hưng phấn, nàng không khỏi nghĩ tới lần nữa...

Nó quá lớn. Nếu nó đi vào thì tôi có chịu nổi không? 

Với suy nghĩ này trong đầu, khi ý tưởng này xuất hiện trong đầu, Vân Vạn Trường lắc đầu liên tục để trục xuất dấu vết vô nghĩa này ra khỏi đầu. 

Li Huyền, người đã cởi hết quần áo, không gầy yếu như một cậu bé phàm trần. Ngược lại, một người nông dân làm nông dân nhiều năm đã có thân hình vạm vỡ, cơ ngực khủng cộng với cơ bắp đầy đặn vừa phải khiến anh ta trông càng khỏe khoắn hơn. 

Vân Vạn Trường hơi sửng sốt, nhưng cô không nhận thấy rằng Li Huyền, người thường gầy như gà, lại có khả năng như vậy trong lòng. 

Li Huyền đã cởi hết quần áo, leo thẳng lên giường. Một đôi cánh tay to lớn, dài và mạnh mẽ nâng hai chân của Vân Vạn Trường từ trái sang phải, đồng thời nâng đôi chân ngọc trắng xinh đẹp từ trái sang phải. Sau đó, bụng duỗi ra, con cặc to và dài như đá cuội bên dưới lắc lư vài cái, quy đầu mịn màng và đầy máu đã áp vào trước lỗ mật của Vân Vạn Xương. 

Dường như trong giây tiếp theo, Lý Huyền nhẹ nhàng duỗi thắt lưng, cặc của hắn sẽ hoàn toàn thâm nhập. 

Cho dù lúc này cô không đi vào, môi âm hộ nhạy cảm của cô cũng có thể cảm nhận được sự nóng bỏng của quy đầu, khiến toàn thân Vân Vạn Thương tê dại. 

Mơ hồ, cô ấy thực sự đang mong chờ nó. 

"Thiên Nam..."

Vân Vạn Thương lẩm bẩm. Lúc này, khuôn mặt cô tràn đầy yêu thương, bộ ngực trắng như tuyết lộ ra một cách bừa bãi, quả anh đào màu hồng lấm lem nước. Quần áo của cô bị xé toạc, để lộ một vùng da hồng hào. Bộ quần áo rách nát nằm rải rác bên hông cô, tăng thêm chút quyến rũ. 

Nhìn Vân Vạn Thương phía dưới, nhìn khuôn mặt xinh đẹp có phần giống Sở Thanh Di của cô, bóng người trong mắt Lý Huyền không khỏi bắt đầu chồng chéo lên nhau, giọng nói và dáng vẻ của Sở Thanh Di xuất hiện trước mặt anh trong trạng thái xuất thần. 

"Mẹ..."

Li Huyền, giống như Vân Vạn Trường, nhẹ nhàng lẩm bẩm. 

Vừa nói anh vừa cúi đầu hôn cô. 

Nhưng giây tiếp theo, Vân Vạn Trường đưa tay lên che môi Li Huyền, nhìn người sau với đôi mắt mờ mịt và lặng lẽ lắc đầu về phía anh. 

Ý nghĩa của nó là hiển nhiên! 

Thấy vậy, Li Huyền đang thở hổn hển không ngừng ép buộc cô. Thay vào đó, anh từ từ đứng dậy khỏi Vân Vạn Thượng và đặt đôi chân xinh đẹp lên vai anh. 

Theo quan điểm của Li Huyền vào lúc này, đôi chân xinh đẹp mảnh khảnh, tách biệt trái phải, rất trắng trẻo. Cuối chân người đẹp là xứ sở hoa đào huyền bí, nơi dòng nước tình róc rách chảy như suối. Con cặc dài và dày của Li Xuân bị ép vào phía trước lỗ mật. Quy đầu nóng bỏng có thể cảm nhận rõ ràng chất lỏng tình yêu đang chảy, bao gồm cả môi âm hộ hơi đóng mở và hơi thở nóng bỏng tỏa ra từ môi âm hộ. 

Một giây tiếp theo, hai tay của Li Huyền nắm lấy đôi chân xinh đẹp của Vân Vạn Trường, mười ngón tay của anh ta tích hợp chặt chẽ với thịt chân đầy đặn. Sau đó, “phù” một tiếng, quy đầu khổng lồ chịu một lực tác động nặng nề, đột nhiên mở ra âm đạo của Vân Vạn Xương! 

Môi âm hộ màu hồng ngay lập tức mở ra một khoảng trống lớn và bị con cặc đáng sợ của Li Huyền ép mở ra! 

"Ừm!!!"

Cảm giác xé rách dữ dội khiến Vân Vạn Trường cau mày và rên rỉ. 

Có đau đớn và vất vả nhưng cũng có... sự thỏa mãn và nhẹ nhõm! 

Vân Vạn Xương đã lâu không gặp phải chuyện như vậy. Mặc dù trước đó cô đã bị lưỡi và ngón tay của Li Huyền làm ướt, nhưng vào lúc này, quy đầu khổng lồ của Li Huyền giống như một hòn đá khổng lồ mạnh mẽ bóp mở môi âm hộ của Vân Vạn Trường và đi vào lỗ mật ong chật hẹp! 

Vào thời điểm xâm nhập, các nếp thịt xung quanh giống như giác hút của bạch tuộc, trong chốc lát bao bọc lấy dương vật của Li Huyền. Lực hút mạnh mẽ thậm chí còn khiến Li Huyền không thể cử động trong giây lát. Anh chỉ có thể tạm thời dừng lại, để cho quy đầu to lớn tiến vào ở trong lỗ mật sưng tấy của Vân Vạn Thương. 

Cùng lúc đó, Lý Huyền, người đã lâu không ở gần phụ nữ, không khỏi thở dài lạnh lùng. 

"Xì..."

Cảm giác thoải mái lan tỏa khắp cơ thể dọc theo con gà trống, Li Huyền cảm thấy toàn bộ quy đầu của mình được bao bọc bởi sự ấm áp và căng cứng, đặc biệt là các lớp nếp gấp thịt, giống như cái miệng nhỏ quyến rũ của Vân Vạn Trường, quấn chặt lấy quy đầu của Li Huyền. Dù chỉ đưa vào một cái quy đầu nhưng cảm giác thoải mái vẫn khiến Lý Huyền muốn toàn thân tan chảy. 

Về phần Vân Vạn Trường, người cảm thấy quy đầu đi vào, cô vẫn tiếp tục hít vào và điều chỉnh bản thân. Cả hai đều không cử động trong giây lát. Có vẻ như Li Huyền cũng có thể cảm nhận được rằng Vân Vạn Trường lúc này đang vô cùng lo lắng. 

Tuy nhiên, tư thế hiện tại của Li Huyền thuận tiện hơn. Người sau duỗi thẳng đôi tay nhỏ bé về phía trước, trịch thượng ôm lấy bộ ngực của Vân Vạn Thương.

Phần thân dưới không hề cử động mà có một đôi bàn tay nhỏ nhắn nhẹ nhàng vuốt ve cô. 

Lợi dụng lúc Vân Vạn Thương đang nghỉ ngơi, cô vô lương tâm chơi đùa với cặp vú bự không kém gì Sở Thanh Y.

Khi bộ ngực mềm mại thay đổi nhiều hình dạng trong tay Li Huyền, Li Huyền cảm thấy rõ ràng rằng lỗ mật chặt chẽ của Vân Vạn Trường đã thư giãn rất nhiều. Sau đó, quy đầu vốn bất động của Li Huyền bắt đầu di chuyển chậm rãi trong lỗ mật của Vân Vạn Trường theo những chuyển động nhẹ của Li Huyền.

Thân que đã đi vào quy đầu bắt đầu từ từ đẩy về phía trước, quy đầu cứng hình chiếc ô mạnh mẽ mở ra lỗ mật ong chặt chẽ từng inch một. 

Khi con gà trống bước vào, đôi môi đỏ mọng quyến rũ của Vân Vạn Thượng cũng mở ra, những tiếng thở hổn hển quyến rũ từ bên trong phát ra. 

Con cặc của Li Xuân to và cứng quá!

Nhiệt độ trên dường như có thể làm tan chảy ba hồn bảy hồn của một người. 

Người ta nói rằng... khi một người đàn ông uống rượu, phần thân dưới của anh ta trở nên mềm mại hơn. Tại sao phần thân dưới của Li Xuân lại cứng đến vậy? 

Vân Vạn Trường cố gắng chịu đựng, cảm nhận rõ ràng con cặc đang tiến vào âm đạo của mình từng inch một. 

Ngay cả bản thân anh cũng không ước tính được con cặc của Li Huyền dài bao nhiêu, nhưng Li Xuân biết rằng mỗi lần anh quan hệ với Sở Thanh Di hoặc Tuyết Kỳ, sau khi toàn bộ chiều dài con cặc của anh đi vào, nó sẽ đi thẳng vào trái tim cô gái, và Vân Vạn Thượng lúc này cũng không ngoại lệ! 

Khi hai quả bóng dưới con gà trống va chạm dữ dội với môi âm hộ của Vân Vạn Trường, con cặc của Li Huyền đã đi vào cơ thể Vân Vạn Trường! 

Quy đầu khổng lồ đã đâm sâu vào tâm của bông hoa! 

Cảm nhận được bên trong căng cứng, Lý Huyền hít vào liên tục. Vân Vạn Thường dưới hắn cũng cực kỳ mẫn cảm, thân thể mảnh dẻ khẽ run lên. 

Đôi chân xinh đẹp được giữ bởi vai Li Huyền cũng đang cọ xát nhẹ nhàng trên vai Li Huyền,

Nước suối trong đôi mắt đẹp không thể nào kìm nén được nữa, như muốn nhấn chìm người trước mặt. 

Lý Huyền nhìn Vân Vạn Xương phía dưới, nghe đối phương ngậm Thiên Nam, đơn giản vuốt ve bộ ngực của người sau, sờ nắn cơ thể người sau, chậm rãi nói: "Mẹ!"

Trong khi đang lẩm bẩm, con gà trống bắt đầu bơm mật vào lỗ. 

Cả hai người đều đã say nên vừa rồi màn dạo đầu không có nhiều, thậm chí bây giờ còn nhiều hơn thế. Sau một thời gian ngắn nghỉ ngơi, những chiến kê dài và dày bắt đầu bơm trực tiếp. 

Toàn bộ trục của thanh đã đi vào đã được rút ra trực tiếp theo chuyển động của Li Huyền! 

Thân cây gậy chứa đầy nước tình yêu, khiến hố mật vốn đã bùn lầy lại càng tràn ngập hơn. 

Đôi bàn tay nhỏ bé rực lửa đó nắm chặt lấy bộ ngực của Vân Vạn Thương, vừa chơi đùa vừa bơm thật mạnh. 

"Phà, phạch..."

Âm thanh va chạm dữ dội nghe như tiếng pháo nổ. 

Tiếng thở hổn hển và tiếng rơi vỡ vang vọng khắp căn phòng. 

Lý Huyền thô bạo đâm vào eo hắn, dùng hai tay vuốt ve bộ ngực của Vân Vạn Xương, rên rỉ thở hồng hộc, điên cuồng tấn công. 

Con cặc dày và dài đi thẳng vào phần sâu nhất trong âm đạo của Vân Vạn Thượng. Người sau chưa bao giờ trải qua một con gà trống mạnh mẽ như vậy. Lập tức, vòng eo mềm mại gợn sóng, lực tác động mãnh liệt khiến cặp ngực đầy đặn dâng trào. 

Li Huyền vừa nhào nặn ngực vừa bơm mạnh. Mỗi lần con cặc của anh muốn xâm nhập vào âm đạo của Vân Vạn Trường, cú va chạm mạnh khiến âm đạo của Vân Vạn Trường trở nên lầy lội, dịch tình tràn ra thành bong bóng, kèm theo tiếng rít ướt át nhớp nháp. 

Con cặc khổng lồ dường như trở nên sáng hơn rất nhiều khi nó ra vào. 

Da thịt môi hồng hào và mềm mại cũng hướng ra ngoài vì không chịu nổi sự rút cặc của Lý Huyền ra. 

Vân Vạn Thương mặt đỏ bừng, không ngừng mấp máy đôi môi đỏ mọng, từ sâu trong cổ họng phát ra những tiếng kêu thảm thiết đủ để khuấy động ba hồn bảy hồn của một người. 

Âm thanh nhẹ nhàng và kéo dài. 

Lý Huyền nghe Vân Vạn Thương cảm động rên rỉ, toàn thân dường như càng thêm điên cuồng. Anh ta liên tục đập và làm những cử chỉ thô bạo không ngừng nghỉ một lúc. 

Vừa đâm, hắn vừa nghiêng đầu hôn lên đôi chân xinh đẹp của Vân Vạn Thương. Miệng anh hôn lên từng tấc đôi chân xinh đẹp trước mặt. 

Sau một nụ hôn, Li Huyền dang đôi chân xinh đẹp trên vai anh ra trước mặt, dang sang trái và phải, sau đó giảm tốc độ đẩy. Trong khi đút, anh cúi đầu chiêm ngưỡng phần thân dưới của Vân Vạn Trường, chiêm ngưỡng con cặc của chính mình đang di chuyển ra vào cái lỗ ngọt ngào. 

Sau đó, để kích thích cô, Li Huyền thậm chí còn dùng tay còn lại của mình nhẹ nhàng chơi đùa với âm vật của Vân Vạn Thượng. 

Sự kích thích lên xuống của tay anh khiến Vân Vạn Thường càng điên cuồng hơn, tiếng rên rỉ của cô dường như có thể đánh sập mái nhà. 

Sự quyến rũ của một người phụ nữ đã có gia đình không thể sánh bằng một cô gái trẻ như Sở Thanh Di. Đối mặt với sự va chạm mạnh mẽ của Li Huyền, Vân Vạn Trường thở hổn hển đáp lại. 

"Thiên Nam...chết tiệt...mạnh...đừng dừng lại..."

Tiếng kêu du dương du dương trên giường hay hơn Chu Thanh Di mấy lần, thân thể quyến rũ của cô ấy luôn hợp tác với Lý Huyền. 

Khi dương vật của Li Huyền ấn xuống, cơ thể của Vân Vạn Trường sẽ nổi lên. Khi dương vật của Li Huyền ấn lên, cơ thể của Vân Vạn Trường sẽ ấn xuống. Vân Vũ giữa hai người không phải là màn trình diễn của riêng Lý Viên. Sự hợp tác ngầm cho phép con cặc dài và dày của Li Xuân phát huy hết tác dụng mỗi lần, ra vào toàn bộ chiều dài. 

Không có trở ngại giữa việc vào và rút tiền. 

Dưới hơi ẩm của nước tình trong lỗ mật ong, hãy tận hưởng cảm giác mềm mượt như lụa. 

Li Huyền nín thở như một cái máy, điên cuồng bơm mà không hề cảm thấy mệt mỏi. 

Vân Vạn Thương phía dưới cơ thể đang rên rỉ duyên dáng, từng âm thanh vang lên. Dưới tác động điên cuồng của Li Huyền, cô đã trải qua một trạng thái mây và mưa chưa từng có.

Sự điên rồ của Li Huyền giống như một con thú hung dữ. Con cặc dài và dày gần như đẩy cả ba linh hồn ra khỏi cơ thể từng chút một. Với sự chồng chất của dục vọng, khoái cảm chưa từng có đã biến toàn bộ Vân Vạn Trường thành một vũng bùn. 

Vân Vạn Trường chưa bao giờ nghĩ rằng một số người lại có số vốn khổng lồ và khả năng mạnh mẽ như vậy! 

Con cặc dài và dày đó gần như chạm vào đầu trái tim của Vân Vạn Trường. 

Với cú đẩy điên cuồng của con cặc, Vân Vạn Trường, người có khuôn mặt tràn đầy dục vọng, cảm thấy toàn bộ tâm trí của mình ngày càng trở nên mơ hồ. 

Đặc biệt, sau vài cú đâm sâu cuối cùng của Li Huyền, Vân Vạn Trường đã hét lên một tiếng. 

"Ờ..."

Âm thanh vang vọng khắp nhà và thậm chí còn truyền qua xà nhà. 

Cùng với tiếng kêu này, cơ thể ngọc bích của Vân Vạn Thượng bắt đầu run rẩy điên cuồng dưới sự dày vò của dục vọng. 

Trong lúc run rẩy, lỗ mật chật cứng đột nhiên co lại, một cảm giác quen thuộc dâng lên trong cơ thể Li Huyền. Lưng của người sau siết chặt và vòng eo của anh ta cũng săn chắc. 

Đồng thời...

"Kèm... Kèn!"

Với một cơn xuất tinh bùng nổ, con cặc được bọc trong nhiều lớp nếp thịt trong lỗ mật chật hẹp của Li Huyền run rẩy trong giây lát. Sau đó, với sự co bóp của bìu, những dòng tinh dịch màu trắng đục nóng hổi phun ra từ đôi mắt nhắm và mở. 

"Pfft, pfft!"

Lần lượt, kèm theo sự co thắt của bìu Li Huyền, nó tác động đến trái tim yêu đương của Vân Vạn Thượng. 

Cơ thể của người sau cũng run rẩy dữ dội, ngay lập tức, chất lỏng tình yêu ấm áp chảy xuống như lũ từ cửa xả lũ, tác động lên quy đầu to lớn của Li Huyền. 

Cả hai đều không nói gì, nhưng cơ thể họ gần nhau, đặc biệt là ... Đôi chân thon dài của Vân Vạn Trường vẫn quấn quanh eo của Li Huyền, và đôi tay của Li Huyền vẫn đang siết chặt lòng bàn tay đầy đặn của anh. 

Hơi thở nặng nề của hai người phả vào mặt nhau. 

Con cặc dài và dày đó cho dù đã vận chuyển tinh dịch vẫn không hề uể oải chút nào. 

Thân que nóng được bao bọc chặt chẽ bởi lỗ mật ong chặt chẽ, cho đến khi giọt “tinh chất” cuối cùng hoàn toàn được vắt ra. 

Khi bàn tay ngọc của Vân Vạn Thương vỗ nhẹ vào lưng Lý Huyền, người sau miễn cưỡng đứng dậy. 

Với một tiếng "bốp", con gà trống sáng ngời bị dính nước, run rẩy rút ra khỏi lỗ mật màu hồng. 

Khi quy đầu được kéo ra, dòng tinh dịch chảy xuống từ môi âm hộ đóng và mở. 

Li Huyền xoay người sang một bên, bộ ngực rực lửa phập phồng dữ dội. 

Anh ta thở hổn hển, toàn thân đổ mồ hôi, trên lưng có mười dấu tay rõ ràng màu đỏ tươi. 

Xem ra vừa rồi là Vân Vạn Thường bắt được hắn...

Còn Vân Vạn Thương, giống như một đóa hồng nở rộ, khỏa thân nằm trên giường. 

Thân thể nàng trắng như ngọc, cũng lấm tấm mồ hôi, đôi môi đỏ mọng quyến rũ không ngừng thở ra hơi thở nóng bỏng. 

Lần đầu tiên, cơ thể lâu ngày không được nhào nặn của cô lại có cảm giác no nê và sảng khoái như vậy. Vân Vạn Trường cảm thấy... toàn bộ sức lực của cô dường như đã được cống hiến cho trận chiến vừa rồi. 

Với sự gia trì của rượu, mây và mưa càng trở nên dữ dội hơn. Lúc này Vân Vạn Thương thậm chí ngay cả động tác cũng không muốn ra tay...

Tôi chỉ muốn nhắm mắt lại và nghỉ ngơi một lát...

Sáng hôm sau...

Vân Vạn Thượng đột nhiên tỉnh dậy sau tiếng ngáy bên tai và đột nhiên mở mắt. 

Cô nhìn sang bên cạnh và nhìn thấy khuôn mặt của Sở Thiên Nam, nhưng thân hình đó, đặc biệt là con cặc dài và cực kỳ dày dặn, lúc này tuy mềm mại nhưng chiều dài lại vẫn đáng sợ. 

Vân Vạn Thường đột nhiên ngồi thẳng dậy, một tay ôm trán. Ký ức tối qua ập đến như một cơn sóng thần. Vân Vạn Trường nhìn xuống dưới cơ thể và giữa hai chân cô. Dấu vết của trận chiến đêm qua đã rõ ràng. Ngay cả toàn thân cô cũng cảm thấy đau nhức, như thể cô vừa sống sót sau một thảm họa. 

Ở bên cạnh, Lý Huyền vẫn đang ngáy như lợn chết.

"Chết tiệt!" 

Vân Vạn Thường nghiến răng nghiến lợi, trong lòng cảm thấy hối hận. 

Nhìn Li Huyền đang ngủ bên cạnh và nghe tiếng ngáy của người này, Vân Vạn Trường càng khó chịu hơn. Cô không khỏi giơ chân đá mạnh vào vòng eo dày dặn của Li Huyền. 

"Ối!"

Trong giấc ngủ, Li Xuân phát ra một tiếng hét chói tai và lăn từ trên giường xuống đất một tiếng "bụp". Khi hắn từ chỗ ngồi chống tay đứng dậy, lại bị Vân Vạn Thương một cước đá chào đón.

"Ra khỏi!" 

Cú đá này phản vào cánh cửa, mũi của Li Huyền đột nhiên chảy máu, lăn ra như quả bầu trên mặt đất. 

Theo sau cánh cửa, hắn biến mất khỏi tầm mắt của Vân Vạn Xương. 

Khi Li Huyền biến mất, Vân Vạn Trường giơ tay lên và chạm vào má cô bằng mu bàn tay rất nóng. 

…

"Thật tàn nhẫn, dùng người đi trước, không dùng người đi phía sau!"

Lý Huyền cuối cùng cũng cầm được máu mũi, tức giận nhìn về phía nhà Vân Vạn Xương, lẩm bẩm không ngừng. 

Tuy nhiên, sau một hồi lẩm bẩm, Li Huyền quay lại và tỏ ra vẻ mặt chưa nói xong. 

Đừng nói là... mây và mưa đêm qua dễ chịu thật đấy! 

Li Xuân nghĩ như vậy, trên mặt lộ ra một nụ cười tự mãn. 

Bởi vì bước đi này, hai người càng cảm thấy khó xử với nhau hơn một chút. 

Đêm đó, khi Lý Huyền cầm nước rửa chân gõ cửa phòng Vân Vạn Xương, người sau vẫn được chào đón bằng chữ “Đi”. 

Và bắt đầu từ ngày hôm đó, Vân Vạn Thường ở trong phòng rất lâu, ước chừng nửa tháng, không bao giờ ra ngoài. 

Ngay cả Lý Huyền cũng có chút bối rối không biết Vân Vạn Thương đang bán loại thuốc gì trong bầu...

Và kể từ thời điểm này, Li Huyền dường như được “giải phóng” và không còn là nô lệ của Vân Vạn Trường nữa. Ít nhất... đã rất lâu rồi, Vân Vạn Xương không còn tìm thấy rắc rối với Lý Huyền nữa. 

Lý Huyền hiếm khi có thể thư giãn. Cho dù những ngày tiếp theo, mỗi lần trong đêm khuya, biển dục vọng cuồn cuộn, hắn cũng chỉ có thể tự mình giải quyết... Thậm chí có vài lần, nhân vật xuất hiện trong mộng của hắn không còn là Sở Thanh Y và Lục Tuyết Kỳ, mà được thay thế bởi Vân Vạn Thương...

Li Huyền không biết chuyện gì đang xảy ra với mình, nhưng kể từ thời điểm đó, hình ảnh Vân Vạn Thượng thỉnh thoảng sẽ hiện lên trong tâm trí Li Huyền. Giọng nói và ngoại hình của người sau sẽ luôn xuất hiện trong giấc mơ của Li Huyền vào mỗi đêm khuya, đặc biệt là cảnh Vân Vũ khiến Li Huyền vô cùng đáng nhớ. 

Có lẽ... đó là vì hòn đảo nhỏ này chỉ có hai người bọn họ. 

Hoặc có thể chính số phận không bao giờ được ra ngoài đã dần dần xoa dịu mối quan hệ giữa họ, thậm chí còn… ôm nhau cho ấm! 

Con người là vậy, ở bên nhau lâu dài sẽ luôn khiến mối quan hệ của nhau dần trở nên thân thiết hơn. Rốt cuộc... trên hòn đảo này không có sinh vật nào khác, chỉ có hai người trong số họ! 

Cũng sau thời gian đó, loại cảm xúc khác lạ này lớn dần trong lòng Li Huyền. 

Nếu như lúc đầu hắn còn tôn trọng và sợ hãi Vân Vạn Thương thì bây giờ, nỗi sợ hãi và kính sợ này đã tiêu tan rất nhiều, chỉ còn lại cảm giác khó hiểu. 

Nhìn cánh cửa vẫn đóng hơn nửa tháng, tối nay, Lý Huyền cuối cùng cũng lấy hết can đảm và bước đi bước đó. 

Người ta thấy anh ta đang cầm nước rửa chân và đi chậm về phía phòng của Vân Vạn Thượng. 

Khi đến cửa phòng Vân Vạn Xương, Lý Huyền đặt nước rửa chân xuống và gõ cửa phòng Vân Vạn Xương lần nữa. 

"Đông đông đồng..."

Có tiếng gõ cửa trầm đục, giây tiếp theo, trong phòng vang lên một giọng nói quen thuộc. 

"Ra khỏi!"

Vẫn là một từ, nhưng nó không còn vang dội và mạnh mẽ như trước nữa! 

Nghe thấy âm thanh, Lý Huyền không quay người bỏ đi mà cầm nước rửa chân đẩy cửa vào. 

Đã hơn nửa tháng tôi không vào, đồ đạc và cách sắp xếp trong phòng vẫn như cũ. 

Trên giường, Vân Vạn Thương đang ngồi khoanh chân, dường như vẫn đang luyện tập, nhắm mắt lại. 

Đối mặt với Li Huyền đang đẩy cửa ra, Vân Vạn Trường khẽ cau mày, sau đó không hài lòng nói: "Anh vào đây làm gì? Tôi không phải đã bảo anh ra ngoài sao!"

“Tôi đến đây để phục vụ cậu được nửa tháng rồi…”

Li Huyền cười khúc khích, không sợ Vân Vạn Xương tức giận, cầm trong tay nước rửa chân đi tới Vân Vạn Xương. 

Nếu nói rằng khi mới bước vào vương quốc vĩnh cửu này, Lý Huyền rất tôn trọng Vân Vạn Xương và sẽ không gặp cô nếu có thể, vậy thì bây giờ, Lý Huyền đối với Vân Vạn Xương có một loại tình cảm khác và chỉ muốn đến gần hơn. 

Anh lặng lẽ đi đến trước mặt Vân Vạn Thương, tay cầm nước rửa chân. 

Vân Vạn Thường lúc này vẫn nhắm mắt lại. Sau khi chú ý đến cách tiếp cận của người sau, đôi mắt nhắm nghiền của cô từ từ mở ra. 

Ánh mắt anh lãnh đạm không dấu vết, biểu cảm trên lông mày cũng thưa thớt và bình thường. 

"Bà nội, đã nửa tháng rồi, bà tới tắm rửa đi!"

Lý Huyền nói xong, khéo léo quỳ trên mặt đất, như thể những thứ này đã quen thuộc trong xương cốt và hình thành nên tiềm thức. 

Có lẽ đối với Lý Huyền, ở trước mặt Sở Thanh Di và ở trước mặt Vân Vạn Thương là hai tình huống khác nhau. 

Trước mặt mẹ anh, Sở Thanh Di, là Sở Thanh Di phục vụ anh, nhưng trước mặt Vân Vạn Trường, lại là Lý Hương phục vụ Vân Vạn Trường.

Thái độ hống hách và trịch thượng của người sau vượt xa sự so sánh của người thường. 

Ngay cả vào ngày hôm đó, Vân Vũ và Vân Vạn Thượng cũng không có nhiều cử chỉ với Li Huyền, thậm chí còn từ chối hôn anh ấy...

Làm sao người ta vẫn có thể giữ được điểm mấu chốt và lý trí khi tình yêu đã chạm đến vực sâu? Có lẽ đối với Vân Vạn Thương, Lý Huyền thực sự chỉ là chỗ dựa, chỗ dựa dùng để giải tỏa nỗi cô đơn và trút bỏ dục vọng. 

Nhưng...

Li Huyền im lặng nhìn Vân Vạn Thượng với vẻ mặt phức tạp. 

Người sau không đuổi theo Lý Huyền nữa, nhưng sau khi nhìn Lý Huyền, anh ta tiếp tục nhắm mắt lại. 

Li Huyền không nhận được phản hồi, chỉ có thể tiếp tục quỳ ở đó. 

Mãi cho đến khi đầu gối anh đau nhức, cho đến khi anh quỳ gối không yên, cho đến khi anh lắc đầu và đuôi, cho đến khi anh ngủ gật, tiếng nước bắn tung tóe bên tai anh đột nhiên khiến Li Huyền đang bối rối trở lại thực tại. 

Người sau… thực ra đã quỳ ở đó và ngủ quên mà không hề hay biết. 

Tiếng nước bắn tung tóe đột ngột cũng khiến Li Huyền sợ hãi. Khi người sau tỉnh dậy, anh nhìn thấy đôi chân thon dài trắng hồng của Vân Vạn Trường đang duỗi thẳng vào chậu nước trước mặt. 

Đối mặt với Lý Huyền vừa tỉnh lại, Vân Vạn Xương hơi ngước mắt lên nói: "Rửa!"

"Ồ ồ..."

Li Huyền vừa kịp phản ứng, vội vàng điều chỉnh tư thế và lau chân cho Vân Vạn Thượng. 

Người sau ngồi ở mép giường, hạ chân xuống, nhìn Lý Huyền, người nghiêm túc cúi đầu phục vụ hắn. Ánh nhìn trong mắt anh dần dần có thêm một chút ý nghĩa và quyến rũ. 

Mặc dù Li Huyền không còn gọi anh là chủ nhân vào lúc này nữa, Vân Vạn Trường vẫn cảm thấy nhẹ nhõm và tha thứ cho sự vô lễ của anh. 

Chỉ cần nhìn Lý Huyền cúi đầu lau chân, không hiểu sao cảnh tượng trước đó dường như lại hiện ra trước mặt, đôi gò má trắng nõn của anh chợt nóng bừng đỏ bừng. 

Ngay khi Vân Vạn Xương đang ngạc nhiên trước sự thay đổi của cô, Lý Huyền đang cúi đầu rửa chân đột nhiên ngẩng đầu lên, ánh mắt tình cờ chạm vào Vân Vạn Thương đang cúi đầu. 

Hai người nhìn nhau, đều sửng sốt một hồi. 

Sự bối rối chưa từng có xuất hiện xung quanh hai người họ. Đôi tay trẻ trung của Li Huyền vẫn đang nắm lấy chân Vân Vạn Thượng. 

Đôi chân ngọc hồng và làn da mịn màng trên đó vẫn tỏa ra mùi thơm và nhiệt độ cơ thể. 

Trong lúc ánh mắt chạm nhau, Vân Vạn Thường đột nhiên thu hồi ánh mắt, đồng thời rút chân ngọc ra. 

Nếu là Sở Thanh Di, lúc này đột nhiên nhìn nhau, mặt cô sẽ đỏ bừng xấu hổ, tim đập loạn xạ. 

Nhưng đây không phải là trường hợp của Vân Vạn Thượng. Trên mặt hắn không có gì khác ngoài màu hồng nhạt. 

Vừa thu chân lại, Vân Vạn Xương vừa nói: "Được, các ngươi trút giận đi!"

Sau đó, anh ta dùng lệnh trục xuất đối với Li Xuân. 

Người sau nghe được lời này, vẻ mặt đột nhiên trở nên tuyệt vời. 

Vốn tưởng rằng sẽ xảy ra chuyện gì, không ngờ Vân Vạn Thường lại ra lệnh đuổi nàng ra ngoài? 

Trong lúc nhất thời, Lý Huyền thực sự không muốn rời đi. 

Hắn vẻ mặt phức tạp nhìn Vân Vạn Thương, một lúc sau mới yên lặng từ trên mặt đất đứng dậy. 

"Bà ơi, thế... con xoa vai bà nhé?"

Nói xong, hãy bắt đầu. 

Nhưng đôi mắt vốn bình yên vốn có của Vân Vạn Thương bỗng nhiên trở nên dữ tợn. 

"Ra khỏi!"

Tôi nhìn thấy cô ấy dùng ánh mắt ngăn cản động tác tiếp theo của Li Huyền, đồng thời cô ấy phát ra một âm thanh "đi" yếu ớt...

Li Xuân đứng đó một lúc. Do dự một hồi, hắn bất đắc dĩ cầm lấy nước rửa chân trước mặt, lặng lẽ rút lui...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 207 Lần thứ hai

Lý Huyền rút lui, đồng thời "két" một tiếng đóng cửa lại. 

"Hừ..."

Nhìn thấy Lý Huyền rút lui, Vân Vạn Xương không khỏi thở dài nhẹ nhõm. 

Cô chưa bao giờ hồi hộp như lúc này. 

Tuy rằng Vân Vạn Xương bề ngoài nhìn có vẻ bình tĩnh và bình tĩnh, nhưng không ai biết vừa rồi Vân Vạn Xương đã lo lắng đến mức nào. Ngay cả bản thân Vân Vạn Trường cũng hơi ngạc nhiên khi thấy mình lại căng thẳng như vậy. Có lẽ... đó là vì những gì Li Xuân sắp làm tiếp theo. 

Vân Vạn Thượng không phải là một cô bé, nên cô đương nhiên biết nếu vừa rồi để Li Huyền tiếp tục như vậy sẽ xảy ra chuyện gì. 

Lần trước là do say rượu và tai nạn, lần này...

Không! 

Vân Vạn Trường đang suy nghĩ với vẻ quyết tâm đến mức ngay sau khi Li Huyền đi ra ngoài, Vân Vạn Trường tắt đèn và mặc quần áo nằm xuống. 

Ngoài nhà, bầu trời đầy sao và màn đêm oi bức. 

Thời gian trăm năm lặp đi lặp lại mỗi ngày đều giống nhau. Ngay cả những ngôi sao trên bầu trời cũng không hề thay đổi vị trí của chúng. Ánh trăng vẫn êm dịu, gió vẫn bồng bềnh…

Vân Vạn Thương chỉ cần ghé tai vào là có thể nghe thấy tiếng sóng nhỏ ở xa. 

Tôi không biết... lúc này Lý Huyền đang làm gì? 

Vân Vạn Thương nghĩ như vậy, giây tiếp theo, nàng thu hồi tâm trí, thầm mắng chính mình đang nghĩ cái gì. 

Ngay tại Vân Vạn Xương sắp hoàn toàn chìm vào giấc ngủ thời điểm, Vân Vạn Xương trước cửa xuất hiện một bóng người. 

Ánh trăng sáng và yếu ớt trải dài hình người đó và phản chiếu lên cánh cửa. 

Những người bên ngoài ngôi nhà đang đi đi lại lại, dường như đang vật lộn với điều gì đó. 

Đó không ai khác chính là Lý Xuân. 

Vân Vạn Trường hơi cau mày khi nhìn thấy hình ảnh phản chiếu sau đó, nhưng giây tiếp theo, cảnh tượng đêm đó lại hiện lên trong đầu cô. 

Con cặc tròn trĩnh, nóng bỏng, cứng như sắt, cái trục dày và dài xuyên vào cơ thể, cảm giác xé nát tâm hồn, sức mạnh hung bạo như muốn đập nát tâm hồn con người, và cơ thể xeton mạnh mẽ, rực lửa. 

Vân Vạn Thường cũng là nữ nhân, nàng cũng có nhu cầu. Con cặc nóng bỏng đó thỉnh thoảng lại xuất hiện trong tâm trí Vân Vạn Trường, cô không thể thoát khỏi nó. 

Một nam một nữ, một ngọn lửa cuồng nộ, một khi có lần đầu tiên, sẽ có lần thứ hai, lần thứ ba...

Chỉ là... dù sao ông ấy cũng là bà của anh ấy, và Sở Thanh Y bị kẹt giữa họ. Cho dù kiếp này định mệnh không bao giờ thoát ra được, anh ta cũng sẽ bị mắc kẹt ở đây cùng Lý Huyền, chịu đựng vô tận đau đớn và tra tấn khi tái sinh, nhưng dù sao... anh ta và Lý Huyền có mối quan hệ như vậy! 

Vân Vạn Thường nghĩ như vậy, ánh mắt phức tạp nhìn ra ngoài cửa. Bóng dáng đó vẫn còn lảng vảng ở cửa, muốn đi xa hơn nhưng lại không dám bước vào...

Trên thực tế, Lý Huyền hiện tại thực sự đang do dự. Kể từ khi bị Vân Vạn Thương đuổi ra ngoài, Lý Huyền vẫn không chịu nhượng bộ, đặc biệt là... Nghĩ đến Vân Ngọc hung hãn lần trước, Lý Huyền cảm thấy tà hỏa ở bụng dưới bốc lên, như muốn đốt cháy toàn thân. 

Li Huyền, người đã hàng trăm năm không nếm được mùi vị của phụ nữ, một khi đã mở ra thì không bao giờ có thể đóng cửa lại. 

Ngay cả khi anh bị Vân Vạn Thượng đánh chết và nghiền thành bột giấy vì điều này, Li Huyền vẫn muốn thử hôn cô lần nữa. 

Vì vậy, Lý Huyền do dự hồi lâu ngoài cửa phòng, cuối cùng thở dài, tự an ủi trong lòng, cứ chết đi! 

Sau đó, bước một bước, nhấc chân lên và đi về phía trước. 

…

Nhìn thấy ngoài cửa bóng người đến gần, Vân Vạn Thương vội vàng nhắm mắt lại, giả vờ ngủ. 

Lý Huyền mặt khác tiến lên một bước, đi tới cửa phòng.

Đứng ở cửa, trong phòng chỉ cách Vân Vạn Thương một cánh cửa, hay nói đúng hơn là... Lý Huyền tiến thêm một bước. 

Nhưng... anh không biết chuyện gì đang xảy ra với mình. Lòng dũng cảm mà anh vừa triệu hồi vào lúc này đột nhiên biến mất không dấu vết. 

Giống như một quả cà tím bị sương giá đánh gục, nó bị thiến ngay lập tức. 

Anh đứng ở cửa, cảm thấy hai chân nặng như chì, hồi lâu không cử động được. 

Và qua khe cửa, Lý Huyền đã nhìn thấy bóng dáng Vân Vạn Thương đang ngủ trên giường. Nhìn thấy dáng người duyên dáng và những đường cong duyên dáng của cô khiến Li Xuân chảy nước miếng. 

Người sau nhìn Vân Vạn Thương hồi lâu, mới nhẹ nhàng đặt đôi tay run rẩy của mình lên cửa. 

Hai tay đẩy về phía trước, vang lên một tiếng "cạch", cửa mở ra một khe hở, ánh trăng dọc theo khe hở tràn vào, càng thêm bí mật. 

Dưới ánh trăng mờ, dáng người của Li Huyền vô cùng mảnh khảnh. 

Trong phòng vô cùng yên tĩnh, chỉ có tiếng thở dốc của Vân Vạn Thương vang vọng khắp phòng. 

Vân Vạn Thương mặc dù nhắm mắt lại, nhưng nàng vẫn cảm giác được rất rõ ràng. Cô cảm nhận rõ ràng rằng Li Huyền, người đã mở cửa, đã bước vào. 

Bình thường Vân Vạn Thường sẽ tát hắn một cái, nhưng bây giờ... Vân Vạn Thường giả vờ ngủ, cũng không có động tác gì. Ngay cả bản thân cô cũng ngạc nhiên với suy nghĩ của chính mình. 

Anh chỉ có thể cảm nhận được Li Huyền bất động và bước vào từ cửa. 

Nhìn dáng người duyên dáng trên giường, toàn bộ cơ thể mảnh khảnh của Li Huyền khẽ run lên, anh không biết đó là phấn khích hay sợ hãi. 

Vào lúc này, Li Huyền có thể nói là đã gạt bỏ mọi sự sống và cái chết sang một bên. Anh dùng hết dũng khí trong đời nhìn Vân Vạn Thương nằm trên giường, ánh mắt khẽ run lên. 

Li Huyền rón rén từng bước một đến gần hơn, hướng về phía Vân Vạn Thương...gần hơn! 

Khi Yun Wanchang đến gần hơn, trái tim của Li Huyền đã đập dữ dội. Lúc này, Li Xuân dường như đã trở thành một tên trộm đột nhập vào nhà. Chủ nhân của hắn đang ở trong nhà, một cử động bình thường cũng có thể đánh thức hắn. 

Nhưng... nhìn cơ thể mỏng manh trong tầm tay, đôi mắt rực lửa của Li Huyền không ngừng đảo khắp cơ thể, và mọi nỗi sợ hãi dần dần được thay thế bằng ham muốn cháy bỏng dâng lên sâu trong lòng anh. 

Cuối cùng, Lý Huyền hít một hơi thật sâu và từ từ ngồi xuống bên giường Vân Vạn Thương. 

Vân Vạn Trường, người đang nhắm mắt lại, nhận thấy cử động của Li Huyền và không khỏi cứng người. 

Cô cũng có chút do dự, không biết bây giờ có nên mở mắt hay không. 

Vân Vạn Trường, người thường tràn đầy ý tưởng, vào lúc này lại rất do dự. 

Lý Huyền mặt khác, nhìn thẳng vào Vân Vạn Thương với đôi mắt trong veo. Một lúc sau, anh ấy dường như đã quyết định và bắt đầu từ từ cởi quần áo. 

Nhưng trong chốc lát, Li Huyền đã khỏa thân. 

Theo chuyển động của Li Huyền, nhiệt độ trong phòng tăng lên dữ dội. 

Bầu không khí cực kỳ ngột ngạt dường như chỉ cần một tia lửa là có thể nổ tung hoàn toàn. 

Li Huyền cởi quần áo và đi thẳng đến giường trưng bày của Vân Vạn Thượng. 

Các động tác điêu luyện, không cẩu thả. 

Lúc này, Vân Vạn Trường vẫn đang ngủ say và không có dấu hiệu gì về hành động của Li Huyền. 

Nhìn thấy người sau hành động như vậy, Li Huyền càng có vẻ bạo dạn hơn. Anh ấy không phải là một kẻ ngốc. Vân Vạn Thương với thân thể bất tử của mình làm sao có thể không nhận thức được hành động của mình? Nếu không có chặn thì đó là mặc định! 

Với suy nghĩ này, sau khi Li Huyền bật giường, anh nhẹ nhàng nhấc chăn bông của Vân Vạn Trường ra, giữ nó theo hình vòng cung và từ từ bước vào...

Khoảnh khắc Li Huyền đi xuống, Vân Vạn Trường, người đang nhắm mắt lại, đã mở mắt ra. Một đôi mắt hạnh nhân tỏa sáng dưới ánh trăng. Cô nhìn vào chỗ phình to dưới cơ thể mình và có thể cảm nhận rõ ràng rằng động tác và thủ pháp của Li Huyền, kể cả sau này, đã khéo léo cởi trói quần áo cho cô. 

Sau đó, một chiếc lưỡi bốc lửa chạm vào da đùi trong của cô. Cái lưỡi của Li Huyền luôn linh hoạt và quyến rũ. Ngay khi đầu lưỡi lửa chạm vào da thịt, Vân Vạn Thường cảm giác được, một sợi dây sâu trong lòng mình lại bị giật đứt. 

Đôi tay nhỏ bé của Li Huyền đã siết chặt lấy chân anh, sau đó, chiếc lưỡi lộn xộn bắt đầu bơi quanh đùi trong của anh, giống như một con rắn nước linh hoạt, sượt qua từng tấc da của anh. 

Vân Vạn Thường cúi đầu nhìn, thấy giữa hai chân mình chăn bông có một chỗ phình ra. Trong chỗ phình ra, có thể mơ hồ nhìn thấy đầu của Li Huyền đang nhô lên và xẹp xuống. 

Vân Vạn Thương mặc dù không nhút nhát như Sở Thanh Y, nhưng trong lòng vẫn tràn ngập thăng trầm. 

Đặc biệt là khi lưỡi của Li Huyền bắt đầu tấn công vào vùng nhạy cảm của anh...

Cảm nhận được đầu lưỡi của người sau, đặc biệt là lúc lưỡi người sau chạm vào vùng nhạy cảm của mình, toàn thân Vân Vạn Thường run rẩy như bị điện giật. Cô cũng biết mình không thể giả vờ được nữa, nhưng... lớp giấy dán cửa sổ mà họ biết rõ về nhau này dù thế nào đi nữa cũng không thể xuyên thủng được. 

Vì vậy, đối mặt với hành động của Li Huyền, Vân Vạn Trường không hề tỏ ra dấu hiệu nào, cô chỉ lặng lẽ nằm đó và không ngăn cản Li Huyền. 

Cô cảm nhận rõ ràng rằng lưỡi của Lý Huyền chạm vào môi âm hộ của cô, cảm thấy đầu lưỡi của Li Huyền tiến vào âm đạo của cô, thậm chí cả cái miệng đầy râu cũng che phủ môi âm hộ của cô. 

Mặc dù ngay cả Vân Vạn Trường cũng không thể nhớ đã bao nhiêu lần, nhưng Li Huyền có thể mang lại cho Vân Vạn Trường một cảm giác khác nhau mỗi lần. Chiếc lưỡi linh hoạt đó dường như có thể khuấy động cả ba hồn và bảy hồn của Vân Vạn Trường. 

Đầu lưỡi mềm mại của cô không ngừng ra vào lỗ mật của Vân Vạn Thương, trêu chọc cô một cách bừa bãi. 

Không lâu sau, hố mật của Vân Vạn Thượng đầy bùn và đầm lầy. 

Chất lỏng tình yêu ấm áp tràn vào miệng Lý Huyền như nước chảy róc rách dọc đầu lưỡi Lý Huyền. Ngay cả lông mu xung quanh cũng nhăn nheo vì dịch tình. 

Lúc này, hai chân xinh đẹp của Vân Vạn Thương đang nhẹ nhàng run lên vì khoái cảm, lỗ mật bên dưới cũng co rút theo từng đợt. 

Li Huyền đương nhiên biết phản hồi từ cơ thể cô. 

Trên thực tế, không có người phụ nữ nào có thể ngủ yên khi được Lý Huyền phục vụ như thế này. 

Vân Vạn Thương tuy không phát ra âm thanh, nhưng phản hồi từ cơ thể nàng đã ở trạng thái chân thực nhất. 

Giống như Li Huyền bây giờ, phần thân dưới của anh ta đã đứng lên như một thanh sắt nóng đỏ, và "sương" pha lê đang chảy ra từ đôi mắt của anh ta với sự ham muốn ngày càng lớn. 

Sau khi liếm âm đạo của Vân Vạn Trường một lúc lâu, Lý Huyền đã cảm nhận được dục vọng tràn trề của người sau. Giây tiếp theo, Lý Huyền muốn nhấc chăn bông đứng dậy làm việc, nhưng giây tiếp theo Lý Huyền vừa động thủ, giọng nói của Vân Vạn Xương đột nhiên vang lên. 

"Nó ở dưới chăn!"

Giọng nói tràn đầy uy nghiêm không thể nghi ngờ, nhưng cũng có chút run rẩy. 

Lý Huyền nghe vậy, động tác của hắn cứng đờ, nhưng sau đó hắn làm theo chỉ dẫn, không nhấc chăn bông lên. 

Mặc dù khá khó chịu với tấm chăn đắp trên người nhưng Li Huyền vẫn ôm chăn và từ từ đứng dậy khỏi giường. Một đôi bàn tay nhỏ bé rực lửa nắm lấy đôi chân xinh đẹp của Vân Vạn Trường từ trái sang phải, nhẹ nhàng kéo xuống, đẩy âm đạo hồng hào mọng nước ra trước mặt anh. Ngay lập tức, quy đầu căng cứng màu đỏ tím và lỗ mật chạm vào nhau, họ có thể cảm nhận được sự rung động của nhau và hơi ấm của nhau. 

Sau đó, người ta nhìn thấy Li Xuân cầm con cặc của mình bằng một tay, nhẹ nhàng lắc nó từ bên này sang bên kia với quy đầu nóng bỏng và đầy máu, xoa xoa lỗ mật của Vân Vạn Trường. 

Cùng với sự ma sát của quy đầu, âm đạo của Vân Vạn Trường cũng mở ra và đóng lại một chút để đáp lại Li Huyền. Vân Vạn Trường tuy không nói gì, nhưng cơ thể cô dường như đã nói rất nhiều, giống như vẫy tay chào đón một vị khách, gọi Lý Huyền bước vào. 

Cảm nhận được lực hút yếu ớt đến từ hố mật không đáy, Lý Huyền không thể chịu đựng được nữa. Anh ta cầm con cặc của mình xoa xoa một lúc rồi duỗi thẳng eo, “bốp” một tiếng, quy đầu như viên sỏi là thứ đầu tiên chìm vào trong. 

"Ừm!!!"

Sự thâm nhập ngay lập tức khiến Vân Vạn Trường, người đang nằm dưới Li Xuân, rên rỉ. 

Âm đạo trơn trượt không có lực cản, chất lỏng tình yêu ấm áp tràn ngập toàn bộ âm đạo, khiến cặc của Lý Huyền trượt vào gần như ngay lập tức. 

Nhưng ngay cả sau trải nghiệm trước đó, Li Huyền vào lúc này vẫn cảm nhận được âm đạo của Vân Vạn Trường căng cứng. Khoảnh khắc những lớp thịt trượt vào quy đầu, nó giống như hàng ngàn đội quân vây quanh anh. 

Cảm giác khoái cảm tột cùng khiến Li Huyền thở phào nhẹ nhõm trong lòng. 

Mặc dù đang co ro trong chăn và không thể nhìn thấy trạng thái hiện tại của Vân Vạn Trường, nhưng Li Huyền vẫn có thể nắm bắt được một cách sâu sắc niềm đam mê cũng sôi sục như của anh thông qua cơ thể của Vân Vạn Trường. 

Ham muốn giống như thủy triều, chảy tới lui. 

Quy đầu của Li Huyền chỉ dừng lại một chút sau khi bước vào. Anh không cho Vân Vạn Xương thời gian để thư giãn như lần trước. Thay vào đó, sau một lúc tạm dừng, anh bắt đầu bơm qua lại. 

Gà theo thắt lưng vào trước. Toàn bộ con gà trống trực tiếp mở ra thịt trong lỗ mật của Vân Vạn Trường và đi thẳng vào sâu trong lỗ mật. 

Sau đó, Li Huyền dùng hết sức lực rút ra, đột nhiên toàn bộ con gà trống bị rút ra khỏi lỗ mật của Vân Vạn Xương. 

Cũng giống như trước đây, Lý Huyền vẫn giữ quy đầu con cặc của mình trong lỗ mật, nhưng bây giờ, anh đã rút toàn bộ con cặc ra. 

Sau khi rút ra, anh ta lại đẩy vào, cứ thế va chạm dữ dội. 

Âm thanh “pah pah pah” rất rõ ràng ngay cả khi có chăn bông chặn lại, và nó vang vọng khắp phòng. 

Li Huyền đang nằm trên người Vân Vạn Thượng, hoặc trong chăn bông. 

Mặc dù môi trường và tư thế như vậy khiến Li Huyền cảm thấy rất khó chịu khi đâm, nhưng anh vẫn không dừng lại một giây phút nào. Thậm chí còn lợi dụng khoảng trống trong lực đẩy, đôi bàn tay nhỏ nhắn nóng bỏng đó trèo lên cơ thể thanh tú của Vân Vạn Thương, tiến thẳng đến cặp ngực đầy đặn. Họ nhẹ nhàng ép ngực lại với nhau và nhào nặn chúng từ từ. 

Cùng với sự nhào nặn của Li Huyền, niềm đam mê của Vân Vạn Trường cũng dâng trào như sóng khi bị tấn công. 

Con cặc của Li Huyền dày và to đến mức có thể dễ dàng đi vào trái tim yêu của Vân Vạn Trường. Thậm chí, mỗi lần gà đá đều đâm thẳng vào trái tim yêu thương của Vân Vạn Trường. Cảm giác sung sướng như thể linh hồn cả người bị con gà trống đẩy ra khỏi cơ thể không thể diễn tả bằng lời.

Mặc dù đây mới là lần thứ hai của hai người, Lý Huyền bịt đầu lại, thậm chí không thể nhìn thấy vẻ mặt và động tác của Vân Vạn Xương, nhưng bây giờ, có thể hôn Fangze đã khiến Lý Huyền rất thỏa mãn. 

Những thứ như thay đổi tư thế, thay đổi lối chơi,… chỉ có thể được mở khóa từ từ, từng chút một theo thời gian. 

Suy cho cùng, thứ mà Lý Huyền thiếu nhất bây giờ chính là thời gian! 

Hơn nữa, hiện tại đã đến bước này, bước tiếp theo... sẽ chỉ đơn giản hơn thôi! 

Li Huyền nghĩ như vậy, con cặc dài và dày tiếp tục lao vào cơ thể Vân Vạn Trường. Con cặc nóng bỏng không hề chậm lại chút nào, tốc độ vẫn điên cuồng, tung cú “pah pah pah” dữ dội. 

Bên ngoài chăn mơ hồ có thể nghe thấy tiếng thở dốc dữ dội của Vân Vạn Thương. Âm thanh dần dần trở nên to hơn khi con cặc của Li Huyền tiếp tục được bơm, âm thanh du dương du dương. Nó không khác nhiều so với Sở Thanh Di. 

Li Huyền đẩy eo về phía trước trong khi chơi đùa với bộ ngực của Vân Vạn Thượng. Anh ta nắm lấy bộ ngực trong tay và chơi đùa với chúng một cách bừa bãi, để chúng thay đổi hình dạng. 

Vừa thay đổi hình dạng của nó, hắn còn cố ý trêu chọc núm vú của Vân Vạn Thương, trêu chọc bạch đậu khấu cứng ngắc càng thêm điên cuồng. Ngay cả ở phía sau, Li Huyền chỉ đơn giản mở miệng, đưa bạch đậu khấu vào miệng và dùng lưỡi nhẹ nhàng chơi đùa. 

Con gà trống ở phần thân dưới tấn công điên cuồng hết con này đến con khác. Trong nửa giờ, con gà không hề yếu đi chút nào mà vẫn cứng như sắt nung đỏ. 

Về phần thân dưới của Vân Vạn Trường, dưới tác động liên tục của Li Huyền, nước tình đã đặc lại thành bọt, môi cô sưng đỏ, khoái cảm mãnh liệt đang ăn mòn tứ chi của Vân Vạn Trường. 

Cuối cùng, với sự thâm nhập cuối cùng của con cặc Li Huyền, đôi tay của Vân Vạn Trường đột nhiên ôm lấy lưng Li Huyền. 

"Đừng di chuyển!"

Cùng lúc với âm thanh vang lên, lỗ mật ong chặt chẽ đột nhiên bắt đầu siết chặt lại, và các bức tường thịt xung quanh dường như đang véo lấy con cặc của Li Huyền, siết chặt nó lại. 

Không biết là do tình trạng thể chất của cô ấy hay do nguyên nhân nào khác, nhưng mỗi khi Vân Vạn Thượng lên đỉnh, phản ứng của âm đạo của cô ấy tốt hơn nhiều so với Sở Thanh Di. Cảm giác như thể phần thân dưới của cô sắp bị chèn ép là cảm giác duy nhất ở phụ nữ mà Li Huyền từng trải qua! 

Khi những bức tường thịt xung quanh siết chặt lại, trong giây tiếp theo, chất lỏng tình yêu ấm áp chảy xuống quy đầu của Li Huyền như một cơn lũ. Cùng lúc đó, vòng eo đang nằm phẳng trên giường của Vân Vạn Xương cũng “cúi” một cách khó hiểu. 

Niềm vui mãnh liệt được bộc lộ trọn vẹn trong cơ thể thanh tú của Vân Vạn Thượng, một nhân vật có một không hai! 

Li Huyền cảm nhận được sự thay đổi ở phần dưới cơ thể của Vân Vạn Thượng, cảm nhận được dòng nước tình yêu đã vỡ đập và cảm nhận được núm vú màu hồng. 

Một lúc sau, Lý Huyền lợi dụng Vân Vạn Thương đạt cực khoái nhấc chăn lên, thò đầu từ dưới chăn ra. Anh nhân cơ hội nhìn trọn vẹn khuôn mặt đỏ bừng quyến rũ của Vân Vạn Thượng! 

Thật là một khuôn mặt thần tiên! 

Tình yêu mùa xuân, quyến rũ, như khói, như nước, làn da hồng hào, đôi mắt ngấn nước, hơi thở ẩm ướt, bao gồm cả đôi môi đỏ mọng quyến rũ, nét mặt hòa vào nhau, nóng lòng khuấy động tình yêu mùa xuân trong cả căn phòng, hơn nữa càng như muốn bóp nát bầu trời đầy sao trên đầu, hòa vào một ao đầy nước suối. 

Nhìn thấy Vân Vạn Thương như vậy, Lý Huyền không khỏi mê hoặc, ánh mắt đờ đẫn, bất động. 

Một lúc lâu sau, như đang mơ, một từ bật ra khỏi miệng anh, một từ đã được nói rất nhiều lần. 

"Bà ơi, bà đẹp quá!"

Trước đây là mẹ tôi, nhưng bây giờ tôi là bà tôi! 

Chỉ là lời khen này, cùng với biểu cảm yêu thương và nghiêm túc của Lý Huyền, đơn giản là một công cụ đắc lực để thu hoạch phụ nữ trên giường! 

Và khi Vân Vạn Trường, người đang ở đỉnh cao của đỉnh điểm, nghe Li Huyền nói điều này, cô ấy lập tức nhìn Li Huyền một cách quyến rũ. 

Chỉ cái nhìn này dường như có thể hút hồn Li Huyền. 

Miệng của người sau khô khốc khi nhìn thấy vẻ mặt của Vân Vạn Trường, vì vậy anh ta chỉ cúi đầu và hôn Vân Vạn Trường. 

Nhưng thứ chào đón anh vẫn là đôi mày cau lại của Vân Vạn Thượng, bao gồm cả những ngón tay ngọc xanh giơ lên ​​trực tiếp chạm vào miệng Lý Huyền. 

Bị từ chối một lần nữa, Lý Viên có chút bất lực, anh đâm mạnh con cặc to và dài của mình vào giữa âm đạo của Vân Vạn Thượng. 

"Vâng!"

Âm đạo vừa bị rò rỉ vô cùng nhạy cảm. Với lực đẩy mạnh mẽ của Li Huyền, một tiếng rít tự nhiên phát ra từ đôi môi đỏ mọng của Vân Vạn Trường. 

Giây tiếp theo sau khi anh ta thốt ra, con cặc của Li Huyền lại phát động tấn công Vân Vạn Trường. Con cặc dài và dày lại lao về phía trước, xuyên qua cơ thể Vân Vạn Trường! 

Lý Huyền cũng lần đầu tiên đề cập đến tình huống trước mặt Vân Vạn Thương. 

“Vậy để anh hôn lên mặt em nhé, được không?”

Nghe Lý Huyền nói, Vân Vạn Xương cau mày, im lặng nhìn Lý Huyền. 

Một lúc sau, Vân Vạn Xương dường như có chút thả lỏng dưới ánh mắt nghiêm túc và kiên trì của người sau, uống rượu, chậm rãi quay mặt lại. Đồng thời, anh ta đặt ngón tay ngọc mảnh mai xuống trước miệng Li Huyền và tán thành hành động của Li Huyền. 

Người sau nhìn thấy vậy, trên mặt tràn đầy vui mừng, cái miệng đầy râu ria làm sáng lên đôi má trắng hồng của Vân Vạn Thương, hắn hôn nàng. 

Hết ngụm này đến ngụm khác, giống như một người đàn ông nuốt chửng một quả chà là, anh hôn lên má Vân Vạn Trường. 

Trong khi hôn, con cặc dài và dày nhịp nhàng tấn công vào lỗ mật của Vân Vạn Xương, từng con một, lao tới một cách có trật tự. 

So với lúc trước thô bạo, Lý Huyền lúc này tương đối ngoan ngoãn, mặc dù con cặc của hắn vẫn đang ra vào âm đạo của Vân Vạn Xương. Tốc độ bơm cặc của anh ta chậm lại, có lẽ là do âm đạo của người sau vừa bị rò rỉ nên tốc độ đẩy qua lại không nhanh, lực cũng không mạnh, nhưng sự dịu dàng này cũng mang lại cho Vân Vạn Trường một trải nghiệm khác!

Không có lý do nào khác. Con cặc của Li Xuân quá dày và dài. Cảm giác thúc đẩy và sung mãn mỗi khi anh bước vào đủ để khiến toàn thân Vân Vạn Trường tan chảy như nước, chưa kể cảm giác tê dại khi con cặc đâm vào trái tim cô gái. 

Mặc dù động tác của Li Huyền đã chậm lại nhưng Vân Vạn Thượng vẫn không thể không hít một hơi thật sâu và thở dài. 

Cùng lúc đó, Lý Huyền hôn lên má Vân Vạn Xương, chậm rãi di chuyển xuống phía dưới, bắt đầu dùng lưỡi đùa giỡn với dái tai của Vân Vạn Xương, cố ý thổi hơi thở nóng bỏng vào tai Vân Vạn Xương. Kiểu huấn luyện này khiến cho dục vọng vừa bị dập tắt bởi sự giải phóng cơ thể của Vân Vạn Trường dần dần bắt đầu bùng cháy trở lại. 

Không giống như Sở Thanh Di, Vân Vạn Trường, người đã làm vợ nhiều năm, không nhút nhát như một cô bé để che giấu ham muốn của mình. Ngược lại, khi Lý Huyền trêu chọc dục vọng của Vân Vạn Xương, người sau thì thầm thẳng vào tai Lý Huyền: "Nhanh lên!"

Nghe Vân Vạn Xương nói như vậy, Lý Huyền không chút do dự. Con cặc dài và dày của anh ta đột nhiên tăng tốc ra vào, điên cuồng đâm vào âm đạo của Vân Vạn Trường. 

"Phà, phạch, phạch..."

Những âm thanh chói tai như mưa đập vào cây chuối lại vang lên trong phòng Noa Đại. 

Con cặc của Li Huyền lấy lại sức mạnh lần nữa, lần lượt ra vào âm hộ của Vân Vạn Trường. 

Điên rồ và thô bạo! 

Cú va chạm nối tiếp cú va chạm thẳng vào tim Hoa! 

Trong khi Li Huyền hôn Vân Vạn Trường, anh ấy đang chơi đùa với bộ ngực của Vân Vạn Trường, đồng thời phần thân dưới của anh ấy đang điên cuồng tấn công vào lỗ mật của Vân Vạn Trường. 

Bây giờ anh vô cùng hài lòng! 

Bên dưới anh là vợ của chủ nhân Thiên Thạch phủ, nhưng... thủ phạm đã nhiều lần hãm hại anh! 

Mặc dù mối hận thù đó đã tiêu tan theo thời gian, nhưng vào lúc này, khi Li Huyền nghĩ đến danh tính của Vân Vạn Thượng và cách đối xử của anh ta vào lúc này, anh cảm thấy cả đời mình không hề hối hận.

Chúng ta có mọi thứ chúng ta nên có. Li Huyền cũng có được thứ mà người khác cả đời thậm chí mấy đời cũng không có được! 

Cho dù hiện tại hắn đã chết, trên bụng Vân Vạn Thương, Lý Huyền cảm thấy mạng sống của mình đáng giá. 

Vì vậy... con gà trống to và dài đó tấn công điên cuồng hết con này đến con khác. 

Với lực bơm mạnh mẽ, bìu của Li Huyền cuối cùng cũng bắt đầu co lại, dương vật của anh bắt đầu run rẩy, khoái cảm khi xuất tinh đã tụ tập ở quy đầu, chỉ chờ giây tiếp theo sẽ bùng nổ! 

Cảm nhận được những thay đổi của con cặc Li Huyền trong cơ thể mình, Vân Vạn Trường, người đang tràn đầy tình yêu, đột nhiên trở lại hình dạng bình thường. Cô dùng một tay nắm lấy cổ họng Li Huyền, rồi lắc mạnh. Với một âm thanh "bốp", con cặc của Li Xuân đột nhiên tách ra khỏi âm hộ của Vân Vạn Trường. Đồng thời, toàn bộ cơ thể xoay 720 độ trong không khí. Một tiếng "Ầm", Vân Vạn Xương nặng nề từ trên người Vân Vạn Xương ngã xuống giường. 

Chuyển động đột ngột của Vân Vạn Trường nằm ngoài dự đoán của Li Huyền. Người sau thậm chí không có chút mong đợi nào đối với việc này, chỉ có thể dùng sức của Vân Vạn Xương ném nó đi, giống như một mảnh rác đã dùng hết không còn tác dụng gì nữa, nặng nề ném xuống đất. 

Niềm khoái cảm hùng vĩ tích tụ như thủy triều rời khỏi cơ thể Vân Vạn Thượng, và trong khoảnh khắc cô tình cờ gặp gió, tinh trùng của cô mở rộng và cơ thể cô vẫn quay cuồng giữa không trung. Tinh dịch màu trắng đục phun ra từ mắt ngựa rồi rơi xuống như những hạt mưa. 

Tinh dịch hôi hám rơi xuống nửa giường của Vân Vạn Thương. 

Người sau tận mắt chứng kiến ​​cảnh tượng này xảy ra, cảm thấy đau nhức và yếu ớt không thể dừng lại. 

Mặt khác, Li Xuân thậm chí còn thiếu chuẩn bị hơn. Anh ngã xuống đất, cười toe toét vì đau đớn. 

Ngược lại, Vân Vạn Trường, sau khi Li Xuân ngã xuống đất, đã ghê tởm túm lấy chiếc chăn bông trên người cô rồi ném vào mặt Li Huyền. 

"Ra ngoài! Lau sạch cho tôi!"

Lý Huyền không biết mình đã xúc phạm Vân Vạn Thương ở chỗ nào, nhưng sau này hoàn toàn không cho Lý Huyền bất kỳ cơ hội nào. Anh ta thay đổi sắc mặt rất nhanh. Sau khi ném chăn bông cho Li Xuân, anh ta ra lệnh trục xuất. 

Li Huyền khỏa thân, con cặc vừa xuất tinh vẫn chưa hoàn toàn yếu đi, đối mặt với lệnh trục xuất của Vân Vạn Thượng, Li Huyền cười toe toét và khỏa thân đứng dậy từ mặt đất. 

Vừa đứng dậy, anh vừa ôm lấy eo mình. Cú ngã vừa rồi khiến xương cốt của Li Huyền dường như rã rời, cơn đau vô cùng đau đớn. 

Hắn nhe ​​răng ra, vốn muốn nói vài câu, nhưng sau khi nhìn thấy sắc mặt tái nhợt của Vân Vạn Thương, hắn chỉ có thể miễn cưỡng ôm chăn đứng dậy, sau đó quay người rời khỏi phòng. 

Nguyên bản, Lý Huyền nghĩ đến đêm nay có thể ngủ chung giường với Vân Vạn Xương, ôm mỹ nhân vào lòng khi ngủ. Dù sao giữa hắn và Vân Vạn Xương đã xảy ra rất nhiều chuyện, nhưng bây giờ xem ra hắn chỉ là đang nằm mơ. 

Vân Vạn Thương... nàng sao có thể cho mình một cơ hội! 

Nếu vừa rồi hắn không thương xót, e rằng chính Lý Huyền... dù thế nào đi nữa cũng sẽ bị chặt đứt tay chân. 

Lý Huyền vẫn còn sợ hãi, miễn cưỡng rời khỏi phòng. 

Lúc ra khỏi phòng, Lý Huyền quay lại, có chút không cam lòng liếc nhìn Vân Vạn Thương. 

Cho dù là như vậy, người sau vẫn đối xử với hắn như vậy. 

Đợi đã, sớm muộn gì ta cũng sẽ hoàn toàn chinh phục được ngươi! 

Li Huyền thầm thề trong lòng. 

Khi Lý Huyền đi ra, Vân Vạn Xương là người duy nhất còn lại trong phòng Nặc Đạt. 

Mái tóc dài của người sau rối bù, khuôn mặt đỏ bừng, má hồng vẫn chưa phai. 

Mãi cho đến khi Lý Huyền Triệt rời đi hoàn toàn, Vân Vạn Xương mới cắn đôi môi đỏ mọng bằng hàm răng bạc. Đôi mắt ngấn nước của cô không biết mình đang nghĩ gì, ngồi trên giường không nói một lời. 

Ánh trăng như sương, trong nhà yên tĩnh, mùi chiến đấu khốc liệt vẫn còn vương vấn trong căn phòng trống, đặc biệt là... mùi hăng nồng của tinh dịch đục của Li Huyền đọng lại rất lâu. 

Vân Vạn Thương chỉ ngồi ở trên giường, hồi lâu không nói nên lời...

Cho đến sáng hôm sau...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 208: Bối rối

Nhiều năm như ngày này, ngày này qua ngày khác. 

Mặt trời buổi sáng nhô lên từ mực nước biển. Một vẻ đẹp lấp lánh như vậy phải thật sảng khoái. 

Nhưng ... Li Huyền đã nhìn thấy nó nhiều lần đến nỗi anh ấy đã trở nên tê liệt. 

Không nói đến Lý Huyền, ngay cả Vân Vạn Thương cũng không còn ý định thưởng thức vẻ đẹp tự nhiên hiếm có này. 

Đối mặt với ánh mặt trời mọc, Li Huyền lấy chiếc chăn bông đã giặt tối qua ra và chờ khô. 

Trong phòng Vân Vạn Thương nhất thời không có động tĩnh gì. Lý Huyền do dự một chút, sau đó đi tới cửa gõ cửa. 

"Bà ơi, bà vẫn ăn sáng à?"

Li Xuân gõ nhẹ vài lần và hỏi. 

"Đừng ăn!"

Điều chào đón anh chính là hai chữ lạnh lùng của Vân Vạn Trường, nhưng may mắn thay... nó không giống như trước. 

Nhìn thấy thái độ rõ ràng của Vân Vạn Thương, Lý Huyền không làm phiền cô nữa mà bắt đầu tự mình làm bữa sáng. 

Bản thân Li Huyền cũng không nhớ chính xác mình đã vào đảo được bao lâu. Nói tóm lại, đó là một thời gian dài, rất dài. 

Những năm liên tiếp này đã khiến tâm lý của Li Huyền thay đổi ngày đêm. Lúc đầu, anh tuyệt vọng và im lặng, sau đó đau đớn và làm vỡ chiếc lọ. Cho đến bây giờ, kể từ khi anh và Vân Vạn Trường có quan hệ thể xác, Li Huyền đã hoàn toàn lấy lại niềm tin vào cuộc sống. Nói cách khác, đối với Li Xuân, cuộc sống ngày nay có hy vọng và rất dễ hài lòng. 

Vì vậy, không giống như Vân Vạn Thượng thường ở nhà, Li Xuân tích cực, lạc quan và vui vẻ hơn. Có lẽ đây là số phận. Ông trời đã sắp xếp để hai người cùng nhau trải qua tất cả những điều này, để họ không bao giờ có thể ra ngoài, bị mắc kẹt ở đây mãi mãi, chờ đợi một phép màu xảy ra ... Mặc dù phép màu này, theo quan điểm của Li Huyền, đã là không thể. 

Nếu có, Vân Vạn Thương bây giờ đã không như thế này, xem ra... hoàn toàn cam chịu số phận của mình. 

Nhưng điều này không sao cả, cho dù anh không nhìn thấy Sở Thanh Y hay Tiết Kỳ, Lý Huyền vẫn có bà nội này đi cùng. 

Còn tốt hơn là ở một mình, không có ai để trò chuyện và cảm thấy hoàn toàn cô đơn! 

Hơn nữa, địa vị của Vân Vạn Trường trong trái tim Li Huyền đã thay đổi đáng kể kể từ khi anh và Vân Vạn Trường quen nhau. Ngoài ra, ở đây không có ai cả, chỉ có hai người bọn họ là sinh vật sống. Quen nhau lâu rồi, khó mà nghĩ được điều gì khác! 

Đặc biệt là sau hai ngày này, sự căm ghét của Li Huyền đối với Vân Vạn Thượng đã hoàn toàn bị loại bỏ, thậm chí... anh ta còn có một số ý tưởng khác. 

Nhưng Li Huyền không chắc chắn, Vân Vạn Thượng có ý nghĩa gì với anh? 

Nó vẫn là một món đồ chơi có thể chơi rồi vứt đi bất cứ lúc nào, hay nó... trộn lẫn với những suy nghĩ khác? Tôi chỉ...không nhận thấy nó? 

Li Huyền không chắc chắn nên đã chọn cách tự mình khám phá. 

Đêm đó, Lý Huyền lại gõ cửa Vân Vạn Thương. 

Thứ anh đang cầm trên tay là chiếc chăn bông sạch sẽ của Li Huyền. 

Trong phòng, Vân Vạn Thương vẫn như cũ ngồi xếp bằng tọa thiền, tựa hồ đang tu luyện. 

Đối mặt với Li Huyền đang đẩy cửa, Vân Vạn Trường không hề cử động. Ngay cả khi Li Huyền đặt chiếc chăn bông lên giường của Vân Vạn Trường, cô ấy trông giống như một tác phẩm điêu khắc không có bất kỳ chuyển động nào. 

Sau khi trải chăn xuống, Lý Huyền mang nước rửa chân đến. 

Cảm nhận được Li Huyền đến và đi, Vân Vạn Trường cau mày. Cô không còn cách nào khác đành mở mắt ra và sốt ruột nói:

"Ngươi đi loanh quanh đây làm gì?"

"Không có gì!"

Lý Huyền nghe vậy, cười toe toét, làm dáng nũng nịu giơ tay lên: "Ta chỉ muốn rửa chân cho ngươi!"

"Muốn rửa chân không?"

Khi Yun Wanchang nghe thấy điều này, cô trực tiếp mở miệng vạch trần Li Huyền. 

"Toàn bộ Vương quốc vĩnh cửu đã nghe thấy tính toán nhỏ của bạn! Hãy rời khỏi đây!"

Nói xong, Vân Vạn Xương không khỏi vung tay lên, một cỗ lực lượng vô hình lập tức đẩy Lý Huyền ngã xuống đất. 

Nhìn thấy Vân Vạn Thương ra tay, Lý Huyền cũng giật mình, tất cả những cảnh tượng hung ác và kinh hoàng trong quá khứ lại hiện lên trong đầu hắn. 

Li Huyền không chút do dự và bỏ chạy ngay lập tức...

Anh sợ mình đến muộn sẽ lại bị Vân Vạn Thương đẩy xuống đất, xoa xoa. 

Tuy nhiên, sau khi chạy ra khỏi phòng, Lý Huyền không ngừng lẩm bẩm ở bên ngoài, trong lòng cũng rất kinh ngạc. Tại sao Vân Vạn Thương đột nhiên thay đổi thái độ với hắn? Chẳng lẽ... anh đã khiêu khích cô ở đâu đó? 

Lý Huyền bối rối, cuối cùng chỉ đi đến một kết luận. 

Vân Vạn Thương... không muốn cùng chính mình làm tình. 

Nghĩ đến kết quả này, Lý Huyền càng nghĩ càng có vẻ có khả năng xảy ra, nhưng sau đó, Lý Huyền đã có cách xử lý của riêng mình. 

Anh ấy hiểu phụ nữ. Phụ nữ là loại sinh vật rất dè dặt khi dè dặt và rất phóng đãng khi phóng đãng. Đặc biệt khi một người đàn ông không có quan hệ với một người phụ nữ thì rất khó để một người đàn ông có quan hệ với cô ấy. 

Nhưng một khi người đàn ông và người phụ nữ đã quan hệ, đặc biệt nếu cả hai có những tiến bộ đáng kể trong mối quan hệ của họ, chẳng hạn như sống chung, hoặc trở thành một cặp, v.v., thì không còn người đàn ông đòi hỏi những khoản tiền quá lớn từ người phụ nữ nữa, mà là người phụ nữ… bắt đầu đòi hỏi những khoản tiền quá mức ở người đàn ông. 

Cũng chính vì điều này mà người ta có câu nói địa chủ không còn lương thực.

Nếu Vân Vạn Thương không để ý tới mình, ta cũng sẽ không để ý tới nàng. Hãy xem ai không thể chịu đựng được trước!

Lý Huyền nghĩ như vậy, từ ngày đó trở đi, Lý Huyền quyết tâm vạch ra ranh giới rõ ràng với Vân Vạn Xương. 

Việc này kéo dài hơn hai tháng. 

Vân Vạn Thương lúc đầu ở đóng kín cửa, sau đó đi ra ngoài đi lang thang. Mỗi lần Lý Huyền nhìn thấy người sau, hắn đều gật đầu cười, sau đó một mình trở về phòng. 

Trong hai tháng qua, Lý Huyền không bao giờ vào phòng Vân Vạn Xương nữa, cũng không bao giờ chủ động hầu nước rửa chân cho Vân Vạn Xương. Anh chỉ đợi… đợi Vân Vạn Trường yêu cầu anh phục vụ cô. 

Bởi vì theo quan điểm của Li Xuân, rửa chân... không chỉ là rửa chân. 

Hơn nữa, kể từ hai lần đầu tiên, Li Xuân cũng tự tin rằng con cặc của mình không phải là thứ mà bất kỳ người phụ nữ nào cũng có thể bỏ được. Một khi nếm được vị nát xương, giống như bị nghiện một loại ma túy, kiếp này khó có thể bỏ được! 

Anh tin rằng Vân Vạn Thượng cũng là phụ nữ và sẽ có lúc cô không thể chịu đựng được nữa. 

Quả nhiên, buổi trưa ngày hôm đó, Lý Huyền đang ngồi trong sân, trần truồng từ thắt lưng trở lên, một mình ăn bữa tối. 

Và cánh cửa của Vân Vạn Trường mở ra với tiếng cọt kẹt từ bên trong. 

Khi tôi nhìn thấy Vân Vạn Trường mở cửa, cô ấy lập tức đưa mắt nhìn Li Huyền đang ngồi trong sân. Lý Huyền lúc này cũng ngẩng đầu lên. Ánh mắt họ gần như chạm nhau giữa không trung. Một giây tiếp theo, Vân Vạn Thường vừa mở cửa sửng sốt một chút, sau đó cau mày nói: "Đêm nay đến phòng ta rửa chân!"

Sau đó, anh ta đóng sầm cửa lại. 

Khi Li Yuan nhìn thấy điều này, một nụ cười bất ngờ lập tức xuất hiện ở khóe mày và mắt anh. Anh ta ngay lập tức đặt bát và đũa xuống, nhảy lên và nhảy múa một cách hào hứng. 

Ngay khi Lý Huyền vặn vẹo eo và hông như thể không có ai xung quanh, cánh cửa vốn đã đóng lại một tiếng “rầm” đột nhiên mở ra. 

Tôi nhìn thấy Vân Vạn Thượng, với vẻ mặt nghiêm nghị và nhìn Li Huyền thật sâu. 

Li Huyền đang vặn vẹo vui vẻ đột nhiên cứng người tại chỗ, nhìn Vân Vạn Thương, chưa kể hắn xấu hổ đến mức nào. 

"Rắc rối!"

Mặt khác, Vân Vạn Trường trợn mắt nhìn Li Huyền và đóng sầm cửa lại ...

Vào buổi tối ngày hôm đó, hay đúng hơn là buổi chiều hôm đó, Li Huyền đã bồn chồn vì phấn khích và cứ đi đi lại lại trong phòng. Chưa bao giờ Lý Huyền lại mong chờ màn đêm như bây giờ. 

Và để mang lại cho Vân Vạn Thượng trải nghiệm tốt hơn, Li Huyền thậm chí còn sớm vệ sinh toàn thân và hồi hộp chờ đợi trong phòng. 

Kể từ khi bước vào vương quốc vĩnh cửu này, Li Huyền chưa bao giờ bị dày vò như bây giờ. Để tồn tại, Li thậm chí còn tự thủ dâm trước để chờ đợi sự ưu ái của Vân Vạn Trường. 

Vì vậy... không biết qua bao lâu, cuối cùng trời cũng... tối! 

Mặt trời lặn từ mực nước biển, giữa trời và đất có sự im lặng. 

Những chấm sao, tất cả đều sáng, treo trên bầu trời. 

Lý Huyền cầm nước rửa chân trong tay đi đến cửa phòng Vân Vạn Thương. Anh sắp xếp lại quần áo rồi giơ tay gõ cửa.

"Mời vào!" 

Giọng nói của Vân Vạn Thương vang lên từ trong phòng. 

Nghe thấy âm thanh, khuôn mặt Li Huyền tràn ngập niềm vui và anh mở cửa mà không nói một lời. 

Khi cửa mở ra, người đập vào mắt anh chính là Vân Vạn Thương!

Người sau đã thay quần áo và đang ngồi trên giường. Bộ quần áo anh mặc là bộ đồ ngủ bằng lụa với cảm giác tuyệt vời. Bộ đồ ngủ rất mỏng, mơ hồ có thể nhìn thấy làn da trắng nõn như tuyết của anh.

Bộ đồ ngủ mỏng làm nổi bật hình dáng độc đáo của Vân Vạn Trường một cách sống động. Dù là bộ ngực đầy đặn hay vòng eo thon đều đều được phác họa sống động, đôi chân trắng nõn thon gọn cong nhẹ xếp chồng lên xuống đầy cám dỗ vô tận. Li Huyền chỉ nhìn một cái là muốn đưa mắt vào đôi chân xinh đẹp của Vân Vạn Trường. 

Ngay cả đôi tay cầm bồn ngâm chân cũng như mất đi sức lực, suýt làm đổ cả chậu nước. 

Tuy nhiên, Lý Viên cũng là một người đã nhìn thấy thế giới, anh ta ngay lập tức điều chỉnh trạng thái của mình để ngăn Vân Vạn Trường thấy anh ta phấn khích và mong chờ như thế nào. Tuy nhiên, hắn luôn cảm thấy ánh mắt của Vân Vạn Thường rất kỳ lạ, ánh mắt nhàn nhạt ngước lên đó tựa như nhìn thấu trái tim của chính mình. 

Đôi mắt và tầm nhìn sắc bén khiến Li Huyền không dám nhìn anh quá nhiều. 

Mặt khác, chính là Vân Vạn Xương. Khi Li Huyền đặt bồn ngâm chân bên cạnh giường, cơ thể của Vân Vạn Trường di chuyển trên giường và đi thẳng đến giường. Một đôi chân trắng nõn xinh đẹp buông xuống từ trên giường, đặt vào trong chậu. 

Li Huyền cúi xuống và quỳ xuống như thường lệ, nhưng giây tiếp theo, Vân Vạn Trường đột nhiên lên tiếng ngăn cản anh. 

"Trong nhà ngươi không có cái ghế đẩu sao? Đi lấy cái ghế đi, đừng quỳ nữa!"

Lý Huyền nghe vậy hơi giật mình, nhưng sau đó đứng dậy trở về phòng lấy ghế đẩu. 

Lúc này anh đang mỉm cười, chưa kể anh đã vui mừng đến thế nào. 

Tuy rằng đối với Vân Vạn Thương chỉ là một câu nói đơn giản, nhưng đối với Lý Huyền, lại là lòng tốt tái sinh! 

Câu này cũng chỉ ra rằng Li Xuân không còn là nô lệ vào lúc này nữa. Ít nhất ở đây Vân Vạn Xương không còn phải quỳ lạy phục vụ nữa. Nói cách khác, trong lòng Vân Vạn Thường, hắn từ nô lệ đã thăng cấp lên một tầng cao hơn! 

Chính vì điều này mà Li Huyền mới tự mãn như vậy! 

Anh gần như chạy lon ton về phòng, sau đó lấy chiếc ghế đẩu nhỏ do chính tay anh làm trở lại phòng Vân Vạn Thương. 

Ngồi trên ghế, Li Huyền giữ chân Vân Vạn Thượng và chà xát chúng một cách nghiêm túc. 

Khi đó, Lý Huyền rửa ngón tay cho Vân Vạn Thương một cách nghiêm túc như thể đang rửa chân cho chính mình lần nữa. 

Sau khi Li Huyền lau chùi, không lâu sau, đôi chân ngọc được nhấc lên khỏi mặt nước. 

Khi đó, cả hai đều đã biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. Lý Huyền chưa kịp nói chuyện, Vân Vạn Xương đã nói: "Dập nến đi!"

"Được rồi!"

Vẻ mặt Lý Huyền tràn đầy vui mừng, miệng cười toe toét đến tận mang tai. 

Sau khi người sau tắt nến, trong phòng tối chỉ còn lại hai thi thể rực lửa. 

Lý Huyền nhìn Vân Vạn Thương bằng ánh mắt rực lửa. 

Người sau đã chui vào chăn bông. 

Li Huyền bước ba bước đến bên giường, nhìn Vân Vạn Xương trên giường, thở dốc. 

Người sau không lãng phí bất cứ lời nào. Anh cởi hết quần áo trên người rồi lăn lộn trên giường với những động tác linh hoạt. 

Có lẽ đã hai tháng kể từ khi anh ăn thịt, nhưng con cặc dài và dày của Li Huyền đã có phản ứng. Khoảnh khắc anh ta cởi hết quần áo, con cặc dài và to thẳng đứng lên, những đường gân trên đó nổi lên dữ tợn. 

Con cặc dài và dày có màu tím và đen đẫm máu. 

Hai tháng ngột ngạt khiến chú gà trống vốn đã nếm vị ngọt càng không thể ngăn cản. Khi Li Huyền cởi quần áo, cặc của anh ấy thậm chí còn lắc lư từ bên này sang bên kia vài lần. 

Sau đó, Lý Viên mở chăn và chui xuống. 

Vẫn là nam ở trên và nữ ở dưới, Lý Huyền hoàn toàn áp sát vào cơ thể thanh tú của Vân Vạn Xương. 

Cơ thể rực lửa và lộng lẫy đó, với nhiệt độ nóng bỏng dường như làm tan chảy tất cả xương trong cơ thể con người, và mùi thơm cơ thể hoàn toàn khác với Sở Thanh Di, đọng lại trong hơi thở của Li Huyền, và khuôn mặt xinh đẹp gần gũi đến mức Li Huyền có thể chiêm ngưỡng từ trên cao. 

Khi đó, Vân Vạn Thượng, thời điểm Li Huyền quay lại, người sau đã nhắm mắt lại. Cô không biết liệu đó có phải là vì cô không dám nhìn Lý Huyền hay không, hay là...

Tuy nhiên, trong lúc Lý Huyền đang chiêm ngưỡng, tay Vân Vạn Xương nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào lưng Lý Huyền, ra hiệu cho Lý Huyền bắt đầu hành động. 

Người sau hiểu ý, đưa miệng hướng thẳng đến cổ và dái tai Vân Vạn Thương, hôn cô nhẹ nhàng và chậm rãi. 

Cảm giác cái miệng bốc lửa chạm vào da cổ cô thật nóng bỏng và tê dại. Niềm đam mê của Vân Vạn Thượng dần sôi sục với những nụ hôn như mưa của Li Huyền. 

Khi Li Huyền đang hôn, một đôi bàn tay nhỏ bé trực tiếp tiến về phía ngực của Vân Vạn Thượng, xoa bóp cặp vú hạt tiêu xuyên qua váy ngủ của cô. 

Bộ ngực đầy đặn không kém gì Sở Thanh Di. 

Xuyên qua quần áo của mình, Lý Huyền tùy ý nhào nặn, cảm nhận được sự mềm mại và căng mọng của bộ ngực, đồng thời để bộ ngực tùy ý thay đổi hình dạng trong lòng bàn tay. 

Mà miệng hắn từ Vân Vạn Xương cổ từ trên cổ đi xuống, cuối cùng đi đến thật sâu xương quai xanh. Sau đó, môi trên và dưới của Li Huyền che phủ xương đòn rõ ràng, nhẹ nhàng mút, đôi bàn tay nhỏ bé rực lửa nhân cơ hội đi lang thang khắp cơ thể Vân Vạn Trường. 

Khi những nụ hôn như mưa của Li Huyền dần dần di chuyển xuống phía dưới, đôi bàn tay nhỏ nhắn của người sau cũng nhân cơ hội đó tiến đến thắt lưng của Vân Vạn Trường. Nhẹ nhàng kéo, Vân Vạn Xương thắt lưng đã được cởi ra. Khi chiếc thắt lưng được cởi ra, thân hình gợi cảm và mịn màng xuất hiện trước mặt Li Xuân. 

Bộ ngực đầy đặn, đỉnh ngực quyến rũ, hai hạt “thảo quả”, tỏa hương thơm.

Hai tay của Lý Huyền trực tiếp nắm lấy cặp ngực, một bên trái một bên phải, sốt ruột siết chặt. Đồng thời, hắn vùi cả mặt vào ngực không chút do dự. Thịt ức trắng nõn mềm mại, cảm giác bóp má, hương trầm nồng nặc, chưa kể sảng khoái đến nhường nào. 

Li Huyền chỉ cảm thấy vào lúc này, mình là người đàn ông hạnh phúc nhất thế giới. Cho dù hắn có bị nhốt ở đây vĩnh viễn cũng không còn là khó khăn nữa. 

Hơi thở của Li Huyền cũng thô ráp không kém. Vừa thở hắn vừa há miệng ôm lấy bộ ngực của Vân Vạn Xương, trong miệng đùa giỡn với bộ ngực đầy đặn và mềm mại. 

Cùng với sự chơi đùa của Li Huyền, đôi bàn tay ngọc bích của Vân Vạn Trường cũng ôm đầu Li Huyền, những ngón tay của cô nắm lấy tóc của Li Huyền, khiến cô thở hổn hển. 

Sau khi chơi đùa với bộ ngực của cô một lúc, cho đến khi chúng dính đầy nước bọt của chính mình, Lý Huyền mới miễn cưỡng buông ra, sau đó di chuyển xuống dưới, dùng miệng hôn từng tấc da thịt của Vân Vạn Xương, để lại nước bọt của chính mình trên cơ thể bạch ngọc. 

Khi phần chăn bông bên dưới phình ra ngày càng lớn, Li Huyền đã thò tay vào giữa hai chân của Vân Vạn Thượng. 

Nhìn vào nơi cực kỳ quen thuộc này, Li Huyền, người đã giữ nó được hai tháng, mở miệng và che đậy nó mà không cần màn dạo đầu nhiều. Sau khi che phủ hoàn toàn âm đạo của Vân Vạn Trường, chiếc lưỡi mềm mại của anh ta duỗi ra khỏi miệng Li Huyền, rồi trượt vào âm đạo của Vân Vạn Trường. 

Khi Lý Huyền chơi đùa với ngực cô, Vân Vạn Xương đã cảm nhận được, cho nên khi lưỡi của Lý Huyền lọt vào, lỗ mật ong của Vân Vạn Xương đã chứa đầy nước tình, khiến lưỡi của Lý Huyền có thể trượt vào mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Khi lưỡi đi vào, giây tiếp theo, Li Huyền dùng đầu lưỡi trêu chọc môi âm hộ của Vân Vạn Trường như anh đã làm trước đây. Niềm vui đặc biệt khiến Vân Vạn Xương liên tục hít thở, cô không biết làm thế nào để định vị đôi chân xinh đẹp của mình. Họ nâng chúng lên và treo chúng xuống, điều này khá khó chịu. 

Cùng với tiếng rên rỉ, lưỡi của Li Huyền tiến vào bên trong như cá gặp nước, điên cuồng khuấy động, âm thanh khua khoắng từ chăn lan ra ngoài nhà. 

Cuối cùng, cùng với cảm giác tê dại và đau nhức ở cằm Li Huyền, Vân Vạn Trường, người đang đỏ mặt, nói: "Tạm biệt... vào... vào!"

Vân Vạn Thương trên mặt tràn đầy yêu thương, ánh mắt như tan đi, giọng nói ôn nhu mềm mại, dịu dàng như liễu tháng ba đón gió, có thể khiến người ta xương cốt giòn tan. 

Theo lời của Vân Vạn Xương, Lý Huyền thò đầu ra khỏi chăn. Anh ta nhìn Vân Vạn Xương với vẻ phấn khích. Anh ta áp cơ thể mình lên trên cơ thể Vân Vạn Trường và dùng con cặc cực dài và dày của mình nhẹ nhàng cọ xát quy đầu căng cứng màu đỏ tím của mình vào đầu âm đạo của Vân Vạn Trường. 

Dùng cái này... trêu chọc Vân Vạn Thương. 

Li Huyền nhếch mép cười, nhìn người bà đa tình bên dưới, trêu chọc nói: "Vào đi... có chuyện gì vậy?"

Nhìn thấy ánh mắt hiểu biết của Li Huyền, Vân Vạn Trường đỏ mặt và khẽ cau mày, nhưng không trả lời. 

Lý Huyền thấy vậy, cũng không vội mà tiếp tục dùng quy đầu đỏ tím và ứ máu của mình xoa đầu lỗ mật của Vân Vạn Thương. 

Ham muốn quyến rũ và trêu chọc Vân Vạn Trường lần lượt trỗi dậy. Anh có thể cảm nhận rõ ràng sự đóng mở của lỗ mật ong của Vân Vạn Trường, bao gồm cả nước tình yêu chảy ra từ môi âm hộ, tất cả đều đổ lên quy đầu nóng bỏng và đỏ tím của Li Huyền. Dù vậy, Lý Huyền cũng không dễ dàng đi vào mà tiếp tục dùng quy đầu của mình xoa đầu lỗ mật của Vân Vạn Xương. 

Anh đợi Vân Vạn Trường trả lời và Vân Vạn Trường chấp nhận sự huấn luyện của anh. 

Nhưng Vân Vạn Thương từ đầu đến cuối đều không trả lời Lý Huyền. Lý Huyền thấy vậy chỉ có thể hướng dẫn hắn: "Anh... muốn cặc của tôi vào à?"

Li Xuân cố tình nhấn mạnh từ "tinh ranh". 

Nếu một ngày nào đó những lời nói bẩn thỉu và thô tục như vậy có thể được thốt ra từ miệng một tiểu thư xinh đẹp cao quý như Vân Vạn Thương thì đó sẽ là một loại kinh ngạc và đẹp đẽ khác. Giống như mẫu thân Sở Thanh Y, từ đôi môi đỏ đẹp lạnh lùng phun ra những lời nói tục tĩu như vậy, cộng thêm bộ dáng như bị chính mình đụ chết, chưa kể còn mang lại cho người ta cảm giác thành tựu! 

Nhưng trước sự ngạc nhiên của Li Huyền, ngay khi anh ta nói những lời này, đã có một tiếng "bốp" và Vân Vạn Trường đã tát mạnh vào mặt anh ta. 

Cái tát này hoàn toàn không phải là điều mà Li Xuân mong đợi, và năm dấu tay đỏ tươi, nóng bỏng ngay lập tức xuất hiện trên mặt Li Huyền. 

Vẻ mặt của người sau đột nhiên cứng đờ, toàn thân cứng đờ ở đó, đông cứng trên giường. Ngay cả một cặp kính cũng tràn ngập sự kinh ngạc và choáng váng. 

"Xuống đi!"

Sau một cái tát, dường như mọi thứ trước đó đều tan thành mây khói. 

Vân Vạn Thương trên mặt không có một tia cảm xúc mùa xuân, xuân khí gợn sóng như nước biến mất không dấu vết. 

Giống như một tầng sương giá, trong nháy mắt bao phủ Vân Vạn Thương trên mặt. 

Giây tiếp theo, người sau thản nhiên búng tay, Lý Huyền giống như rác rưởi. Một tiếng "Ầm", hắn bị Vân Vạn Thương nặng nề ném xuống đất! 

Nỗi đau thể xác đã vơi đi rất nhiều so với nỗi đau tinh thần. Mặc dù bị ném xuống đất, Li Huyền vẫn không hét lên. Ngược lại, anh ta che má nơi Vân Vạn Trường tát anh ta và đứng dậy khỏi mặt đất với vẻ mặt không thể tin được. 

Anh ta nhìn Vân Vạn Thương với đôi mắt đẫm lệ, miệng mấp máy, nhưng cổ họng như bị thứ gì đó chặn lại, hồi lâu không nói được lời nào. 

Mặt khác, Vân Vạn Trường, sau khi ném Li Huyền ra khỏi người, thắt lưng mà Li Huyền đã cởi ra với vẻ mặt bình tĩnh, bình tĩnh chỉnh sửa quần áo và đầu tóc, sau đó liếc nhìn Lý Huyền sang một bên, chỉ về phía cửa.

"Ra khỏi!" 

Một lời nói nhẹ nhàng nhưng lại ẩn chứa một áp lực không thể chối từ. 

Nhưng điều khác biệt so với trước đó là vào lúc này, Lý Huyền không còn lựa chọn ngoan ngoãn rời đi như trước. Anh chỉ đứng đó, ngơ ngác nhìn Vân Vạn Thương. Một lúc lâu sau, cậu mới buồn bã nói: “Bà nội, bà... tại sao bà lại làm như vậy với con?”

Đôi mắt của Li Xuân đỏ hoe. Đây là lần đầu tiên hắn thực sự chống lại Vân Vạn Xương, cũng là lần đầu tiên dám trực tiếp đối mặt với Vân Vạn Xương. 

"Tôi nghĩ chúng ta ít nhất là... bạn bè. Tại sao, tại sao bạn lại làm điều này với tôi?"

"Tại sao?"

Nghe vậy, Vân Vạn Trường lập tức quay đầu lại, nhìn Lý Huyền ở bên cạnh, chế nhạo: "Gần đây tôi đã quá tốt với bạn rồi sao? Tốt đến mức bạn không thể nhận ra và đặt mình rõ ràng sao? Bạn chỉ là... một phàm nhân, giống như một con kiến. Việc tôi có thể giống bạn là một phước lành ban cho bạn, một ân sủng ban cho bạn!

Bạn nên biết ơn, thay vì cố gắng đẩy bản thân đến giới hạn!

Bạn có nghĩ rằng chỉ vì tôi giống bạn nên tôi mới hết lòng vì bạn không? Bạn không đi tiểu để chăm sóc bản thân, đó là loại đức tính gì?

Nếu anh không phải là người đàn ông duy nhất trên hòn đảo này, nếu kiếp này tôi không thể rời đi, nếu tôi không cô đơn đến mức không chịu nổi, anh có nghĩ... tôi sẽ đi tìm anh không? Bạn chỉ là thứ rác rưởi mà tôi có thể sử dụng bất cứ khi nào tôi muốn và vứt đi bất cứ khi nào tôi không muốn!

Bạn nghĩ bạn sẽ có những quyền con người nào trên hòn đảo này? Sẽ có phẩm giá gì? "

"Bạn..."

Nghe những gì Vân Vạn Thượng nói, đôi mắt của Li Huyền mở to. Anh chợt cảm thấy mình không thể chấp nhận được điều đó. Anh cảm thấy choáng váng và lùi lại vài bước, gần như mất thăng bằng.

Hắn khó tin nhìn Vân Vạn Thương hồi lâu, sau đó chậm rãi nói từng chữ: "Chẳng lẽ... ta chỉ là một công cụ trong lòng ngươi sao? Chúng ta... chúng ta đều như vậy, chẳng lẽ... chỉ là một công cụ?"

"Nếu thì sao?"

Nghe Lý Huyền nói như vậy, Vân Vạn Xương quay đầu lại, cười khẩy, cười nói: "Ngươi không... thích ta phải không?"

"Ở bên nhau nhiều năm như vậy, chẳng lẽ... anh đối với em một chút cũng không có chút tình cảm nào sao?"

Đôi mắt của Li Huyền mở to và anh gần như gầm lên. 

Vân Vạn Xương trên mặt hiện lên một tia khinh thường giống như một con dao sắc bén, không chút do dự xé nát trái tim của nàng, đập nát trái tim của nàng thành từng mảnh. 

Hơn nữa, những lời tiếp theo của Vân Vạn Thượng giống như một cây búa nặng nề đập tan mọi sự tự cho mình là đúng của Li Huyền thành từng mảnh. 

"Bạn có tình cảm với kiến ​​không?"

Kiến... hóa ra... chỉ là một con kiến ​​mà thôi! 

Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của Vân Vạn Thương, Lý Huyền cảm thấy như cột sống của mình đã bị cắt bỏ, toàn bộ khí tức lập tức trở nên vô hồn. 

Nhìn thấy Lý Huyền như vậy, Vân Vạn Xương trên mặt không có chút biểu tình nào. 

"Việc chúng ta làm bây giờ đã là sai lầm rồi. Đừng... nghĩ đến việc phạm sai lầm nhiều hơn nữa! Tôi vẫn nói như vậy. Vì Thanh Y, tôi sẽ không giết anh, nhưng nếu một ngày nào đó chúng ta có thể ra ngoài, tôi sẽ sớm xóa trí nhớ của anh!

Đừng có bất kỳ suy nghĩ hoang đường nào. Bạn có nghĩ tôi sẽ có cảm tình với bạn không? Bạn có nghĩ rằng bạn có tình yêu với tôi? Ha...chỉ là hai trái tim cô đơn đang tìm kiếm sự an ủi trong luân hồi bất tận mà thôi. Khi ra chơi phải có ý thức ra chơi!

Nếu bạn còn có ý nghĩ sai trái nào khác, tôi sẽ chặt bạn thành ngàn mảnh và dùng ngàn con dao chặt bạn thành từng mảnh! "

Vân Vạn Thương nói xong, vẻ mặt lạnh lùng xua tay: "Ra ngoài!"

Một sức mạnh vô hình đã xua đuổi Li Huyền như một con ruồi. 

Li Huyền không ngờ rằng Vân Vạn Trường lại vô tình như vậy. Lúc này, hắn lăn ra khỏi phòng Vân Vạn Xương như quả bầu lăn trên mặt đất. 

Anh vốn tưởng rằng một khi phụ nữ cam kết với một người đàn ông, mối quan hệ giữa hai bên sẽ nhanh chóng nóng lên như ngọn lửa đồng cỏ. Cùng với hoàn cảnh mà hai người đang ở lúc này, đơn độc và cô độc, Li Huyền đã hơn một lần chăm sóc rất tốt cho Vân Vạn Thượng. Anh tin rằng Xin, cho dù Vân Vạn Trường có trái tim lạnh lùng như băng, nó cũng nên tan chảy sau nhiều năm như vậy. Nhưng hiện tại xem ra Vân Vạn Xương không có cách nào đối xử với Lý Huyền, nhưng trong lòng Lý Huyền lại có suy nghĩ khác về Vân Vạn Xương. 

Chẳng lẽ... Trái tim cô thật sự là tảng băng ngàn năm không tan? Chẳng lẽ những thay đổi mà cô nhận thấy ở Vân Vạn Xương đối với cô đều là giả tạo? Hay bạn đang cố tình làm điều đó chỉ để chơi đùa với chính mình tốt hơn? 

Vào lúc này... Lý Huyền ngơ ngác. 

Lần đầu tiên... tôi cảm thấy hụt hẫng về cuộc đời mình!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 209: Hồi Kết (Thiên Chương)

"Ra khỏi!"

Sau thời gian đó, điều đọng lại trong đầu Li Huyền là vẻ mặt và phong thái của Vân Vạn Thượng khi cô nói những lời này, khuôn mặt kiên quyết và thờ ơ, cùng những lời nói như kiếm đó. 

"Bạn có tình cảm với kiến ​​không?"

"Việc chúng ta đang làm bây giờ đã là sai lầm rồi. Đừng... nghĩ đến việc phạm sai lầm nhiều hơn! Anh vẫn nói như vậy. Vì Qingyi, anh sẽ không giết em. Nhưng nếu một ngày nào đó chúng ta có thể hẹn hò, anh sẽ xóa trí nhớ của em càng sớm càng tốt! Đừng có suy nghĩ dại dột nào nữa. Em có nghĩ rằng anh có tình cảm với em không? Em có nghĩ rằng em có tình yêu với anh không? Ha... Chỉ là hai trái tim cô đơn đang tìm kiếm sự an ủi trong luân hồi vô tận. Nếu em còn có ý nghĩ gì khác, anh sẽ cắt em ra thành từng mảnh. và cắt ngươi thành từng mảnh!”

Mỗi lời nói đều đi thẳng vào trái tim.

Giọng nói và vẻ ngoài của anh lạnh lùng như băng. 

Kể từ ngày đó, Li Huyền dường như đã trở thành một con người khác, ngay cả khi thời gian trôi qua trên hòn đảo này lặp đi lặp lại ngày qua ngày. 

Mặt khác, Vân Vạn Thượng vẫn trốn trong phòng, đóng kín cửa. 

Số lần gặp gỡ giữa hai người giảm mạnh. Ngay cả khi gặp nhau, họ cũng như những người xa lạ, không hề nói với nhau một lời.

Vì thế... tôi không biết đã mất bao lâu. 

Li Huyền bối rối, không có khái niệm về thời gian. Li Huyền không biết đã bao lâu, bao nhiêu ngày đêm đã trôi qua. Anh chỉ biết rằng anh say mê Vân Vạn Thượng, người phụ nữ đã giẫm đạp và làm tổn thương anh...

Tình yêu không biết nó bắt đầu từ đâu và nó không bao giờ kết thúc. 

Đây chính là tình trạng của Li Xuân bây giờ. Vân Vạn Trường càng làm anh tổn thương thì anh càng yêu Vân Vạn Trường. 

Có lẽ ở đây chỉ có hai người. 

Hoặc có thể sau khi trở thành vợ chồng, tình cảm vợ chồng nảy sinh nhiều hơn. 

Càng biến mất, bạn càng bị tra tấn nhiều hơn. Cảm giác này đủ để khiến bạn phát điên!

Cuối cùng... Không biết qua bao lâu, Lý Huyền gõ cửa Vân Vạn Xương. Anh lấy hết dũng khí và đi đến trước cửa Vân Vạn Xương. 

"Đông đông đồng..."

Có tiếng gõ cửa nhẹ nhàng, nhưng trong phòng Vân Vạn Xương lại không có động tĩnh gì. 

"Đông đông đồng..."

Lý Huyền lại gõ cửa. 

Vào lúc này, Li Huyền dường như đã dùng hết dũng khí, cuối cùng, một tiếng vang phát ra từ phòng Vân Vạn Thượng. 

"Mời vào!"

Tuy rằng chỉ là một câu nói yếu ớt nhưng đối với Lý Huyền bây giờ, nó giống như một cơn gió xuân và một cơn mưa ngọt ngào. 

Người sau đứng ở cửa hít một hơi thật sâu rồi mở cửa bước vào. 

Không biết đã bao lâu trôi qua, nhưng căn phòng của Vân Vạn Xương vẫn không có chút thay đổi nào. Người sau đang ngồi khoanh chân trên giường, dường như đang luyện tập. Đôi mắt anh vẫn nhắm nghiền, vòng eo thẳng tắp, khí tức tỏa ra từ cơ thể vẫn quen thuộc và đáng sợ như vậy. 

Lý Huyền nhìn Vân Vạn Thương đang ngồi trên giường với ánh mắt phức tạp. 

Người sau cũng chú ý tới Lý Huyền đang đứng ở cửa. Đôi mắt nhắm nghiền của anh từ từ mở ra, nhưng trong mắt anh vẫn không có cảm xúc nào khác. 

"Bà ngoại..."

Lý Huyền nhìn Vân Vạn Thương, mở miệng, một lúc sau mới nói: "Chúng ta... nói chuyện được không?"

Lúc này, Li Huyền thận trọng như một đứa trẻ phạm lỗi trước mặt cha mẹ sắp tức giận.

"Chúng ta hãy nói chuyện!" 

Vân Vạn Thương sắc mặt vô cảm, vẫn là nói "ngất xỉu". 

Còn Lý Huyền thì đứng đó, không biết nên ngồi hay tiếp tục đứng. Một lúc lâu sau, anh mới nói: “Lần trước là lỗi của anh… Anh đã không để ý đến cảm xúc của em!”

Li Xuân hạ mình và xin lỗi một cách cẩn thận. 

Vân Vạn Thương vẫn không biểu tình, lạnh lùng đáp lại. 

Sau khi người sau nói xong, đột nhiên chuyển chủ đề, nói: "Nhưng... Con thực sự thích bà. Những ngày gần đây, mỗi lần nghĩ tới mọi chuyện cùng bà, con đều ăn không ngủ được. Bà ơi, hai chúng ta đều bị mắc kẹt ở đây. Con thực sự không biết đã trôi qua bao lâu rồi, không biết tương lai sẽ kéo dài bao lâu. Liệu con có thể ra ngoài hay không chỉ là một ẩn số, hoặc có lẽ... suốt đời, hai chúng ta sẽ bị nhốt ở đây, nương tựa vào nhau... Tôi Đừng trông chờ vào quá khứ, đó chỉ là quá khứ mà thôi. Nếu chúng ta bị mắc kẹt ở đây, một nghìn hay mười nghìn năm, cho dù sau này có thể ra ngoài, mọi chuyện cũng sẽ thay đổi, thời thế cũng sẽ thay đổi. Chúng ta... không nên trân trọng hiện tại và trở thành một cặp đôi thực sự hạnh phúc sao?"

Li Huyền nhổ nước bọt và bày tỏ những cảm xúc chân thành nhất sâu thẳm trong lòng. 

Tuy nhiên, Vân Vạn Trường chỉ ngồi trên giường, bắt chéo đầu gối như một vị phật, lặng lẽ nhìn Li Huyền, vẻ mặt và cử động trên khuôn mặt không hề thay đổi. 

Cho đến khi Lý Viên nói rằng anh ấy mệt mỏi và không còn gì để nói. 

Vân Vạn Xương ngước mắt lên, bình tĩnh nói: "Xong rồi à? Cút khỏi đây!"

Như trước, thái độ của Vân Vạn Thương vẫn lạnh lùng. 

Nhưng Li Huyền, người không biết dũng khí đến từ đâu vào lúc này, đột nhiên ngẩng đầu lên, kiên quyết nhìn chằm chằm Vân Vạn Thương. 

"Anh không tin, anh không tin em không có tình cảm với anh, anh không tin... Yêu nhau nhiều năm như vậy, chẳng lẽ anh và em không có cơ hội sao?"

"Một lần nữa, bạn có tình cảm với kiến ​​không?"

"Tôi không phải là con kiến, tôi là con người!"

Đối mặt với Vân Vạn Thượng, Li Huyền lần đầu tiên phản kháng một cách nghiêm túc như vậy, nhưng người sau chỉ liếc nhìn Li Huyền một cách nhẹ nhàng, trong lời nói vẫn không có cảm xúc nào khác.

"Có sự khác biệt à?" 

"Đúng! Tôi không tin...Tôi không tin rằng bạn không hề có một chút tình cảm nào với tôi!"

"Ta nói, đi ra ngoài!"

"Tôi không! Hoặc là bạn giết tôi, hoặc bạn trả lời tôi!"

"Ngươi cho rằng ta không dám giết ngươi?"

"Ngươi giết ta đi, ta ở đây cho ngươi giết!"

Li Huyền có một khoảnh khắc sức mạnh hiếm có và đứng thẳng ở đó.

Vân Vạn Thương nhìn Lý Huyền đang ở rất gần, vẻ mặt đột nhiên thay đổi, đột nhiên giơ một tay lên với sát ý! 

Nhưng sau đó, Vân Vạn Trường cau mày và dùng lòng bàn tay nặng nề vỗ vào ngực Li Huyền. 

"Ra khỏi đây!" 

Lực trong lòng bàn tay khổng lồ khiến toàn thân Li Huyền như một mũi tên rời khỏi sợi dây, đập mạnh vào cửa phòng một tiếng "nổ" và nặng nề bay ra ngoài. 

Dù chưa chết nhưng anh vẫn bị thương nặng. Máu anh ta phun ra cũng hòa lẫn với những mảnh nội tạng và thịt mà mắt thường có thể nhìn thấy được…

Lời tỏ tình chân thành của Li Huyền dường như là thứ duy nhất anh nhận được...

Nhưng ngay cả như vậy, Li Huyền cũng không hề hối hận, bởi vì Vân Vạn Thương thực sự đã không giết anh ta mà không do dự như trước đây. Ít nhất bây giờ... cô ấy đã nhân từ. 

Có lẽ, tuy vẻ mặt bình tĩnh nhưng trong thâm tâm cô cũng rất bối rối. 

Chưa kể Lý Huyền là con người, ngay cả một con chó cũng sẽ có tình cảm sau khi ở cùng anh ta lâu như vậy. 

Vân Vạn Thượng mặc dù tàn nhẫn nhưng cô vẫn tử tế với kẻ thù và người dân của mình. Li Xuân có thể nhìn thấy điều này. 

Cũng sau lần này, Lý Huyền lại một lần nữa dính vào Vân Vạn Thương như thạch cao da chó, suốt ngày ở bên Vân Vạn Thương cầu cứu. 

Người sau cũng khá bất lực trước Li Huyền. 

Nói cách khác, ngay cả bản thân cô cũng không biết Vân Vạn Thương đang nghĩ gì. 

Đây là lần đầu tiên Vân Vạn Thương có cảm xúc phức tạp đến mức chính nàng cũng không khống chế được suy nghĩ của mình. 

May mắn thay, không lâu sau khi Li Xuân bày tỏ tình cảm của mình với cô, một điều kỳ diệu đã xảy ra...

Một ngày này, Vân Vạn Thương đang một mình tu luyện, đột nhiên...

Vân Vạn Thương biểu tình đột nhiên cứng ngắc, sau đó nàng đột nhiên ngẩng đầu nhìn lên. 

Một giây tiếp theo, toàn thân Vân Vạn Xương xuyên thủng mái nhà, bắn ra như một mũi tên sắc bén. Sau đó anh ta túm lấy Li Huyền với một loạt tiếng hét. Li Huyền bối rối đã bị bắt trong tay Vân Vạn Trường.

Giống như ôm một túi rác, lắc lư trái phải. 

Trước khi Li Huyền bị sốc có thể hét lên từ cổ họng, Vân Vạn Thượng đã ngắt lời anh với vẻ mặt nghiêm túc. 

"Đừng hét lên!"

Nói xong, Vân Vạn Thương ngẩng đầu, vẻ mặt nghiêm túc nhìn bầu trời phía trên đầu. 

Cô cảm thấy... cô cảm thấy một nguồn năng lượng đang đến gần một cách nhanh chóng.

Cảm giác đó rất lạ, nhưng cũng vô cùng rõ ràng. 

Trong nhận thức của Vân Vạn Trường, ngoại vi của vương quốc vĩnh cửu khép kín, giống như một thiên thạch, nhanh chóng đến gần, và toàn bộ vương quốc vĩnh cửu dường như bị ảnh hưởng. Năng lượng vốn bình lặng giữa trời và đất bắt đầu gợn sóng như mặt hồ tĩnh lặng khi cơn bão sắp ập đến.

Trên đầu Vân Vạn Thương và Lý Huyền, bầu trời không một gợn mây bắt đầu thay đổi đáng kể. Một tiếng "cạch" vang lên, tựa như gương vỡ, bầu trời phía trên hai người bỗng nhiên nứt ra thành từng sọc. Những sọc này lan rộng như mạng nhện với tốc độ cực nhanh, trong chốc lát tạo thành một vũng nước lớn.

Khi những vết nứt này xuất hiện, Vân Vạn Xương trên mặt tràn đầy kinh ngạc, bởi vì nàng biết rõ hơn ai hết, ngay cả thần tiên trên trần gian cũng không có ai, không có năng lực nào có thể phá vỡ hay ảnh hưởng đến luật lệ của vương quốc vĩnh cửu này. Tuy nhiên, vào lúc này, ở đây, vương quốc vĩnh cửu rõ ràng đã bị xáo trộn!

Đó là ai!

Ai có khả năng này?

Vân Vạn Thương trong lòng mơ hồ tràn ngập chấn động, đồng thời... tràn đầy sự sống hy vọng!

Bởi vì điều này cũng chỉ ra rằng ai đó, hoặc một cái gì đó, có thể ảnh hưởng đến vương quốc vĩnh cửu, điều này cũng cho thấy có thể... thoát ra ngoài! 

Hãy thoát khỏi vương quốc vĩnh cửu đã giam cầm bạn và Li Xuân gần bốn trăm năm này! 

Tôi có thể nhìn thấy... mẹ tôi!

Đây là cơ hội duy nhất, cơ hội duy nhất trong hàng trăm năm để thoát ra, thoát khỏi vương quốc vĩnh cửu này! 

Có thể thấy rõ tâm trạng của Vân Vạn Thương lúc này!

Cô ôm chặt Li Huyền, đôi mắt dán chặt vào những thay đổi trên bầu trời. Nơi xuất hiện những vết nứt dày đặc là cơ hội duy nhất cho Vân Vạn Thượng và Li Huyền...

Chỉ cần có thể rời khỏi nơi này, thoát khỏi vĩnh viễn luân hồi thống khổ, đều đáng giá! 

Vân Vạn Trường bình tĩnh lại và nhìn chằm chằm vào nơi vết nứt xuất hiện. 

Tôi thấy thời gian trôi qua, chỉ trong vài hơi thở, vết nứt ngày càng lớn hơn, khiến toàn bộ không gian trở nên lồi lõm hoàn toàn, như thể có thứ gì đó đang cố gắng xâm nhập vào vương quốc vĩnh cửu từ bên ngoài và sắp xâm nhập vào không gian của vương quốc vĩnh cửu. 

Khi vết nứt ngày càng lớn, trong giây tiếp theo, có một âm thanh "va chạm", và những vết nứt giống như mạng nhện đáng sợ đó trong phút chốc vỡ tan, giống như một tấm gương vỡ, vỡ thành vô số mảnh, có lớn có nhỏ.

Khi không gian vỡ vụn, hai bóng người lần lượt lao vào từ không gian bên ngoài. 

Nói cách khác, một nam một nữ!

Người đàn ông bị một chân của người phụ nữ giẫm lên ngực. Lực rất lớn khiến hai người vượt qua chướng ngại vật trong không gian và bay ngược về phía sau. 

Và người phụ nữ đặt một chân lên ngực người đàn ông cũng là một nàng tiên độc đáo và lộng lẫy. Cô mặc quần áo trắng và váy trắng, trắng như vầng trăng sáng trên bầu trời. 

Khi chiếc váy đung đưa, nơi góc váy tung bay, đôi khi một phần nhỏ đôi chân trắng như tuyết xinh đẹp của cô lộ ra, chói mắt. 

Vẻ ngoài lạnh lùng của người phụ nữ này không kém gì Sở Thanh Y là bao. Mái tóc đen của cô ấy tung bay, giữa mái tóc đen có một dải ruy băng màu trắng buộc lại. Cô ấy tươi sáng và quyến rũ không thể tả. 

Người đàn ông dưới chân cô là một chàng trai trẻ có đôi lông mày sắc sảo và đôi mắt đầy sao. Anh ta đang cầm hai thanh kiếm dài trong tay. Những thanh kiếm có màu vàng, như thể chúng hoàn toàn được làm bằng vàng.

"Là anh ấy!"

Khoảnh khắc nhìn thấy khuôn mặt của chàng trai trẻ bị lộn ngược, Vân Vạn Trường đã rất sốc, bởi vì cô biết chàng trai đó. Khi đó... Hắn chính là người đưa tin tức về Tam Thiên Thế Giới, đồng thời cũng để Thiên Nam cùng các tiên nhân biết được bộ mặt thật của thế giới này. 

Không ngờ vào lúc này, ở đây và bây giờ, tôi lại gặp lại người bạn cũ!

Nhưng nó bình thường. Có lẽ chỉ có anh ta mới có khả năng du hành xuyên không gian và các thế giới khác nhau!

Chỉ có anh ta mới có khả năng bước vào vương quốc vĩnh cửu này!

Vân Vạn Thượng nghĩ đến điều này và hiểu ngay lập tức. 

Về phần hai người giống như những viên đạn đại bác, từ bên ngoài tiến vào vương quốc vĩnh cửu, chưa kể người phụ nữ giẫm phải thiếu niên, trường kiếm trong tay bay ngược, còn có ý định đâm thẳng vào mặt thiếu niên phía dưới. 

"Lâm Thanh Vũ, ngươi như vậy nguyện ý làm Thời Gian Thánh Đình tay sai sao?" 

Chàng trai nhìn người phụ nữ trên người mình và gầm lên giận dữ.

Lời vừa dứt, một luồng năng lượng khổng lồ đột nhiên bùng phát từ cơ thể chàng trai trẻ. Lực được hình thành bởi năng lượng này giống như một vụ nổ, phát ra từ cơ thể chàng trai trẻ. Lực khổng lồ trực tiếp thổi bay nàng tiên đang giẫm lên ngực chàng trai trẻ.

Người sau cũng nhân cơ hội quay đầu lại giữa không trung và phanh gấp. 

Lâm Thanh Vũ bị thổi bay nhưng không hề bị thương bởi lực lượng này. Thay vào đó, anh ta chĩa mũi kiếm vào chàng trai trẻ có khuôn mặt lạnh lùng.

"Ngươi đã xáo trộn dòng thời gian, ảnh hưởng đến đa vũ trụ, xúc phạm đến uy nghiêm của Thời Gian Thánh Đình, tội ác của ngươi nên bị trừng phạt!"

"Thực thi?" 

"Ha!"

Nghe Lâm Thanh Vũ nói như vậy, thanh niên cười khẩy, trên mặt tràn đầy giễu cợt. 

"Tiểu Hy Nguyệt do sức mạnh dâm dục của ngươi tái sinh và bảo vệ Lục Đạo. Ngươi có nghĩ ta... sẽ làm như vậy không? Thời Gian Thánh Đình chỉ là một đám dân đen cuồng loạn, tìm kiếm quyền lực vì lợi ích cá nhân và một tổ chức có tiếng. Trên thế giới này, không phải ai cũng được sinh ra. Con kiến, không phải ai cũng sẽ bị Thời Gian Thánh Đình của ngươi thao túng, và không phải ai cũng có thể khuất phục trước sự uy nghiêm của Thời Gian Thánh Đình của ngươi và sống một cách vô ích! Hãy nhớ rằng, không phải ai cũng có thể Ngươi không muốn trả, thời cơ còn chưa đến, ngươi sẽ phải trả gấp đôi!

"Trả nợ... ngươi có thể đợi tới khi trốn thoát!"

Nghe được chàng trai trẻ nói như vậy, Lâm Thanh Vũ trên mặt tràn đầy sát ý, cô bước tới trước, sử dụng thuật dịch chuyển tức thời, đi đến trước mặt chàng trai trẻ. Khoảng cách giữa hai bên gần đến mức thậm chí có thể gọi là má kề má.

Sau đó, thanh kiếm sắc bén của Lâm Thanh Vũ đột nhiên rơi xuống từ phía đâm!

Trận chiến ở đây tràn ngập những tia kiếm và sát ý, nhưng Vân Vạn Trường ở một bên đang dán mắt vào vết nứt đằng sau trận chiến giữa hai người. Ở đó… là nơi chàng trai trẻ bị đánh vào, và có một khoảng trống rõ ràng. Lúc này, khe hở đang dần được sửa chữa.

Đây là cơ hội duy nhất để thoát khỏi đây. Vân Vạn Trường không có một lời bào chữa nào cả. Cô ôm chặt lấy Lý Huyền, dáng người giống như một ngôi sao băng, vượt qua chiến trường giữa hai người, rồi như một con ruồi, cô lao vào khoảng trống. 

Hai người đang chiến đấu tự nhiên nhận thức được sức mạnh bạo ngược của Vân Vạn Trường. Tuy nhiên, vào lúc này, cả hai đều không thể làm gì và người kia cũng không thể làm gì. Vì vậy, bọn họ không có thời gian và sức lực để ý tới Vân Vạn Thường. Họ chỉ có thể nhìn người sau, giống như một ngôi sao băng, bay đến từ nơi vết nứt đang lành lại...

Trước mắt một đạo bạch quang lóe lên, giây tiếp theo, Vân Vạn Thương thân ảnh đang lao tới đột nhiên dừng lại giữa không trung. 

Phía dưới có thể nhìn thấy biển hùng vĩ, rải rác trên các hòn đảo còn có dân thường đánh cá và dệt lưới lúc bình minh. 

Gió biển ẩm ướt và mặn chát thổi vào má Vân Vạn Thượng, bên tai cô có tiếng hải âu kêu ríu rít. 

Vân Vạn Thương ngơ ngác nhìn chung quanh, trên mặt vẻ mặt bình tĩnh. 

"Ra ngoài... ra ngoài!"

Đúng lúc này, bên tai hắn đột nhiên vang lên một tiếng sấm sét, sau đó hắn nhìn thấy Lý Huyền quỳ giữa không trung, vui sướng mà khóc. 

Nếu Vân Vạn Thương không sử dụng ma lực của mình để hỗ trợ Lý Huyền, e rằng Lý Huyền đã từ trên trời rơi xuống vào lúc này và cho cá mập ăn. 

Tuy nhiên, tiếng kêu ngạc nhiên của Li Huyền cũng khiến Vân Vạn Thượng trở thành hiện thực. 

Nó sắp lộ ra...thật sự...đang lộ ra à? 

Lúc này, Vân Vạn Trường giải phóng ý thức và cảm nhận rõ ràng sự thay đổi của vùng biển dưới chân mình. 

Cá... tôm... và thậm chí cả những người ở bên cạnh, những gì họ nói và mỗi hơi thở của họ, Vân Vạn Trường đều có thể cảm nhận rõ ràng. 

Cảm giác tự do này...đẹp quá! 

Đứng trên bầu trời cao, Vân Vạn Thương không khỏi mở rộng hai tay ôm lấy bầu trời. Đồng thời, cô cảm nhận được không khí tự do và trút bỏ nỗi cô đơn, cô đơn đã bị đè nén đến cùng cực. 

Lúc này, Vân Vạn Thường lông mày đột nhiên nhíu lại. 

"Hả??"

Bởi vì cô cảm nhận rõ ràng cách đó không xa có một cỗ năng lượng cuồng bạo đang điên cuồng lan tràn. 

Bốn trăm năm đã trôi qua, không ai có thể nói chắc chắn thế giới hiện tại sẽ ra sao, Thiên Thạch Phủ ra sao, Huyền Cơ Các ra sao... hay thậm chí... trong trường hợp xấu nhất, Huyết Thần... đã chết hay chưa! 

Cảm nhận được khả năng bạo lực, đôi mắt của Vân Vạn Trường đột nhiên trở nên kiên quyết, như thể trong một hơi thở, Vân Vạn Trường đã trở thành những gì Li Huyền nhớ, chiến đấu sinh tử, vô song trên thế giới! 

Khí chất trên cơ thể bạn được phục hồi ngay lập tức! 

Giây tiếp theo, Vân Vạn Trường xắn tay áo lên và đưa Li Huyền rời khỏi nơi cô đứng mà không cho Li Huyền cơ hội phản ứng. 

Gió thổi qua không dấu vết, tựa như chưa từng tồn tại ai trong không gian này. 

Cùng lúc đó, trên một hòn đảo cách Vân Vạn Thương và Lý Huyền không xa, hàng chục bóng người từ trên cao đi xuống để chặn một thanh niên đầy vết thương! 

Chàng trai trẻ mặc một chiếc áo choàng Đạo giáo màu vàng sáng, trên đầu đội một chiếc vương miện Đạo giáo, vũ khí trong tay là một cây roi trông rất bình thường. 

Nhưng trên bầu trời phía trên hắn, có mấy chục bóng người đang đứng, mỗi người đều có khí thế uy nghiêm, tư thế phi phàm. Họ giống một đội quân hơn, mặc áo giáp đồng phục, đội mũ đồng phục, thậm chí vũ khí trên tay đều là kiếm bay. 

Người lãnh đạo giống một người đội trưởng hơn. Bộ giáp bạc trên người hắn tỏa sáng dưới ánh mặt trời, rõ ràng đó là một vũ khí phi thường. 

Lúc này, trên bầu trời có mấy chục bóng người đồng loạt đứng, không ngừng thay đổi tư thế. Cùng với sự thay đổi trong cử chỉ của những người này, trường kiếm bay trên bầu trời di chuyển theo trái tim, không ngừng biến đổi trên bầu trời, với ánh kiếm sắc bén, từ nhiều góc độ khác nhau bắn về phía thanh niên đạo bào đang cầm cây roi. 

Thanh kiếm sắc bén và nguy hiểm. 

Đối mặt với ánh kiếm sắc bén, thanh niên mặc đạo bào không ngừng vung vẩy ruồi trong tay để đánh bay những thanh kiếm bay sang một bên. Tuy nhiên, có quá nhiều phi kiếm. Chàng trai bị choáng ngợp nhưng không đủ sức. Sau khi né tránh nhiều lần, trên người anh có rất nhiều vết sẹo. 

Máu đã nhuộm đỏ chiếc áo choàng Đạo giáo trên người anh. 

Lúc này, bóng dáng của Vân Vạn Thương và Lý Huyền đã xuất hiện ở gần chiến trường. 

Hai bên chiến đấu, Izumo Wanshang và Li Xuân, có trình độ tu luyện quá thấp nên không thể nhận ra. 

Tuy nhiên, Vân Vạn Xương lúc này cũng không vội xuất hiện, bởi vì nàng không biết hai bên tham chiến thuộc về thế lực nào, bao gồm cả... vị trí hiện tại của nàng ở trong sâu thẳm! 

Bốn trăm năm lịch sử và bao thăng trầm của cuộc đời, không ai có thể nói chắc chắn thế giới đã trở thành như thế nào! 

Lúc này, cuộc chiến giữa hai bên vẫn đang diễn ra ác liệt. Chàng trai mặc đạo bào rõ ràng đang ở thế bất lợi. Thời gian trôi qua, vết thương trên cơ thể anh ngày càng xuất hiện nhiều hơn. Máu gần như nhuộm đỏ toàn bộ đạo bào. 

Vân Vạn Thường đã đoán trước được kết quả. Chẳng bao lâu nữa, chàng trai trẻ này sẽ chết. 

Đám người trên bầu trời tựa hồ đã đoán trước được kết quả như vậy, thủ lĩnh thậm chí còn cười lạnh nói: "Phương Đạo Nhất, ngươi chạy đi, chạy tiếp đi, để ta xem ngươi có thể chạy đi đâu!"

Đối mặt với sự chế giễu của mọi người trên bầu trời, thanh niên mặc đạo bào sắc mặt tái xám, ánh mắt nhìn chằm chằm vào đám người trên bầu trời, vừa đau buồn vừa tức giận nói: "Trốn chạy... Ta, Huyền Cơ Các một thành viên, không có hai chữ trốn thoát!"

"Trạch Mặc, ta muốn ngươi trả giá!"

Nói xong, thanh niên mặc đạo bào vung cây roi trong tay, sợi tơ mảnh mai vướng vào trong tay, trong giây lát xoắn thành sợi dây gai. 

Sau đó, người ta nhìn thấy một thanh niên mặc áo choàng Đạo giáo sử dụng cây đánh ruồi thay vì thanh kiếm và vẫy nó trong không khí. 

Sau khi vẫy tay mấy lần để làm chệch hướng những thanh kiếm bay, chàng trai mặc đạo bào đột nhiên giơ tay lên vỗ nhẹ vào ngực. 

Kỹ thuật tự sát này ngay lập tức bổ sung vào cơ thể vốn đã bị thương nặng. 

Với lòng bàn tay của chàng trai mặc đạo bào, dưới lực lòng bàn tay mạnh mẽ, chàng trai phun ra một ngụm máu. Máu ngưng tụ giữa không trung, mũi kiếm ngưng tụ thành đường cứng. Trong chớp mắt, những bóng kiếm này dung hợp với nhau với tốc độ cực nhanh. Gần như chỉ trong vài hơi thở, một luồng kiếm ý dâng trào của dòng sông đã được hình thành.

"Là Đại Hòa kiếm ý! Ngăn hắn lại!" 

Khuôn mặt của những nhân vật trên bầu trời càng thay đổi nhiều hơn khi họ nhìn thấy điều này. Người thanh niên dẫn đầu đương nhiên biết đây là hành động liều lĩnh của thanh niên mặc đạo bào nên muốn ngăn cản. 

Nhưng ngay khi những người trên bầu trời chuẩn bị hành động, một thế lực hùng vĩ đột nhiên xuất hiện từ không trung. 

Tôi nhìn thấy một bóng người giống như một vị thần, xuất hiện từ không trung và băng qua chiến trường. 

Khi bóng người xuất hiện, nhóm thanh niên còn chưa kịp nhìn rõ là ai đang đến. Bóng người xuất hiện trên chiến trường đột nhiên vung tay áo về phía mọi người. Cơn gió mạnh cuộn ra khỏi tay áo như một thanh kiếm sắc bén, hủy diệt mọi thứ. 

"Bang bang bang bang bang..."

Một số tiếng nổ sắc nhọn đã được nghe thấy. Dưới sức mạnh to lớn của cơn gió vô hình này, đám thanh niên còn chưa kịp phản kháng đã lần lượt nổ tung trên không trung, nổ thành từng mảnh sương máu. 

Điều kỳ lạ là những đám sương máu này không hề biến mất trong không khí loãng mà thay vào đó ngưng tụ và phân tán trong không khí giống như vật chất trên cao. 

Mà theo một cơn gió nhẹ, xung quanh màn sương máu xuất hiện những đốm sáng màu vàng, những đốm sáng này bắt đầu tụ lại trong màn sương máu. Cùng với sương máu, chúng từ từ vặn vẹo, như thể đang được xây dựng lại. 

"Hả?"

Nằm đối diện chiến trường Vân Vạn Thường cau mày, thở dài một hơi. Đồng thời, cô lại xắn tay áo lên và thu hết sương máu vào trong tay áo. 

Ngay lập tức, cô nhìn chàng trai mặc đạo phục bên cạnh. 

Lúc này, nam tử mặc đạo bào đã chuẩn bị sẵn chiêu cứu mạng, như thể sắp chết cùng đám người mọi lúc mọi nơi. Tuy nhiên, vào lúc này, anh đã bị đẩy lùi một cách mạnh mẽ. Khuôn mặt thanh tú của anh lúc này tràn đầy vẻ kinh ngạc, đồng thời... còn có niềm vui sống sót sau thảm họa. 

Điều làm tôi sốc là sức mạnh của người đột nhiên xuất hiện. Điều tôi vui mừng là người này dường như không hợp với Thiên đường! 

Ít nhất...anh ấy đã không tấn công chính mình! 

Và nó trông không giống một vị thần trên trời nằm trong danh sách các vị thần! 

"Thêm..."

Thanh niên mặc đạo bào thốt ra vài lời, giây tiếp theo hắn ho ra một ngụm máu từ cổ họng, nhưng thanh niên mặc đạo bào vẫn khó nhọc nuốt xuống. 

Lập tức nói tiếp: "Cám ơn tiền bối!"

Nói xong, hắn chắp tay cúi đầu, nhưng liếc mắt nhìn Vân Vạn Xương, bao gồm cả Lý Huyền đang đứng bên cạnh Vân Vạn Xương. 

Sự kết hợp của hai người này khá kỳ lạ. 

Người phụ nữ toàn năng trước mặt, chỉ đứng đó thôi cũng đã có khí thế điềm tĩnh, tự chủ của cấp trên, giống như người đứng đầu một giáo phái hay người đứng đầu một gia tộc. Sự cao thượng trong mọi cử chỉ đó không phải là người bình thường có thể tu luyện được, mà chàng trai bên cạnh anh ta… thực sự quá tầm thường. Điều quan trọng nhất là chàng trai trẻ... không có tu vi gì cả, dường như chỉ là một phàm nhân! 

Đây là loại kết hợp gì? 

Thanh niên mặc đạo bào lúc này lục lọi trong đầu, xoay người lại, nhưng lại không tìm được cường giả tương xứng. Sức mạnh của người này ít nhất cũng ở mức độ bất tử. 

Tiên nhân ngày nay cơ bản đều có trong danh sách, nhưng cái này... tôi thực sự không biết. 

Vân Vạn Xương ở một bên tự nhiên chú ý tới ánh mắt đánh giá của nam tử đạo nhân, nhưng Vân Vạn Xương lại không để ý. Trên thực tế, nếu không phải đạo sĩ trẻ tuổi sử dụng kiếm ý Đại Hà mà Huyền Cơ Các không dễ dàng truyền thụ, hắn đã có thể căn cứ vào ba chữ Huyền Cơ Các mà hắn nhắc đến trước đó, Vân Vạn Xương sẽ không xuất hiện cứu hắn. Nếu người này có thể thi triển kiếm ý Đại Hòa, vậy thì ít nhất hắn là đệ tử trực tiếp của Huyền Cơ Các, địa vị cũng không thấp. Vân Vạn Thường tự nhiên muốn cứu hắn. 

Dù sao... Huyền Cơ Các chính là Vân Vạn Thương gia tộc!

Huống chi... Vân Vạn Xương cũng cần từ người này tìm hiểu một số tình huống thế giới ngày nay, cho nên một giây sau, giọng nói cảm tạ của người sau vang lên, Vân Vạn Xương lạnh lùng nói: "Không cần, ngươi đến từ Huyền Cơ Các?"

"Đúng!" 

Đạo bào thanh niên nhìn Vân Vạn Xương, thành thật trả lời.

Trên thực tế, thực lực của đối phương mạnh hơn mình rất nhiều, hắn không thể trốn thoát. Và có vẻ như đối phương không hề có ác ý với mình. Nếu không, hắn sẽ không quyết đoán như vậy tấn công thiên binh, thiên tướng. Ngày nay... Ta đoán người dám chọc trời cũng không nhiều!

“Vậy ngươi thuộc về chủ nhân nào?”

Vân Vạn Trường tiếp tục đặt câu hỏi, và người sau, sau khi nghe câu hỏi của Vân Vạn Trường, vẻ mặt của anh ta đột nhiên trở nên kỳ lạ, nhưng anh ta vẫn trả lời một cách trung thực: "Tiền bối, Huyền Cơ Các của chúng tôi ... không có chủ nhân! Nếu bạn phải nói, tôi thuộc về tông phái Xueqi tông sư!"

"Xueqi? Là Lộ Tuyết Kỳ phải không?"

Vân Vạn Thường nghe được thanh niên mặc áo đạo nhân nói, Vân Vạn Thường còn chưa kịp nói gì thì thanh niên bên cạnh nàng đã có vẻ háo hức. 

"Xueqi ổn chứ?"

"Ừm..."

Chàng trai mặc đạo bào không ngờ rằng chàng trai bên cạnh lại phản ứng mạnh mẽ như vậy. Sắc mặt hắn đột nhiên càng quái dị hơn, hắn nói: "Hai vị tiền bối, các ngươi là..."

Hiển nhiên, sự xuất hiện của Vân Vạn Thương và Lý Huyền khiến cho vị đạo sĩ cao hai thước mặc đạo bào bối rối. 

Tuy nhiên, Vân Vạn Trường ở một bên vẫn còn mạnh mẽ và tiếp tục nói: "Biệt thự Tianshi ở đâu? Người quản lý phủ Tianshi hiện tại là ai?"

Vân Vạn Thương lời nói vừa ra, phản ứng của thanh niên đạo bào càng thêm kích động. 

Thấy hắn trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc, hắn nói: "Thiên Chủ Phủ? Vậy... là thế lực nào? Trên đời này ta chưa từng nghe nói tới Thiên Chủ Phủ!"

Phản ứng của chàng trai mặc đạo bào khiến Vân Vạn Xương càng cau mày chặt hơn. 

Lý Huyền ở một bên không bình tĩnh như Vân Vạn Thương, phản ứng của thanh niên mặc đạo bào khiến người sau càng lo lắng hơn. 

"Ngươi không biết Thiên Thạch phủ sao? Ngươi không phải tiên nhân sao? Làm sao có thể không biết Thiên Thạch phủ?"

"Ờ... tiền bối..."

Nếu không phải Vân Vạn Xương, thanh niên mặc áo đạo nhân sẽ không gọi Lý Huyền Y Kiệt là tiền bối. 

"Tôi thực sự không biết! Tôi chưa bao giờ nghe nói đến nó!"

"Sở Thanh Di thì sao? Bạn có biết Sở Thanh Di không?"

Li Xuân buột miệng với vẻ mặt lo lắng. 

Đạo bào thanh niên nghe vậy, sắc mặt nhất thời trầm xuống, nói: "Tiền bối, ta Thanh Nghị đại sư mặc dù đã mất đi tiên vị, nhưng ngươi cũng không thể gọi hắn bằng tên!"

Nói xong, ánh mắt của thanh niên mặc đạo bào càng trở nên tà ác hơn. Vân Vạn Xương ở một bên nhìn thấy vậy trừng mắt nhìn Lý Huyền, sau đó nói: "Tiểu đệ, ngươi đừng quá lo lắng. Hai người chúng ta đã sống ẩn dật đã lâu, hôm qua mới ra ngoài. Vì vậy, chúng ta biết rất ít về những sự kiện lớn trên thế giới, cũng không có ý gì khác. Nhắc mới nhớ... Ta cùng Huyền Cơ Các ngươi có rất nhiều quan hệ!"

Vân Vạn Trường nói xong, cô giơ tay lên, trong lòng bàn tay cô, một luồng kiếm khí quen thuộc nhàn nhã hiện ra, giống như một bản hòa tấu, vang vọng trên không trung hồi lâu. 

"Đây là..."

Chàng trai mặc áo choàng Đạo giáo mở to mắt. Thân là đệ tử Huyền Cơ Các, hắn đương nhiên biết điều này có ý nghĩa gì...

"Tiền bối, hai người là..."

Trong chốc lát, thanh niên mặc đạo bào hưng phấn đến mức đột nhiên quỳ một gối lên trời, nhìn thanh niên mặc đạo bào với vẻ phấn khích và chân thành. 

"Tiền bối, thật tốt... Thật sự rất tuyệt vời. Có ngươi ở đây, Huyền Cơ Các... sẽ được cứu! Thanh Nghị đại sư và Tuyết Kỳ đại sư... đều bị thương nặng, xin tiền bối giúp đỡ ta!"

Sau khi chứng kiến ​​Vân Vạn Xương thi triển kiếm ý, đạo bào thanh niên trên mặt tràn đầy vui mừng, lúc nói chuyện cũng có chút xấu hổ. 

Khi Yun Wanchang nghe thấy những lời sư phụ Qingyi bị thương nặng, trái tim cô run lên, nhưng cô không thể hiện ra ngoài. Ngược lại, nàng đỡ thiếu niên mặc đạo bào, chậm rãi nói: "Đương nhiên không sao, nhưng... ngươi trước tiên phải nói cho ta biết, vừa rồi người tấn công ngươi là ai? Bây giờ... còn có người... dám tấn công Huyền Cơ Các?"

"Tiền bối, ngươi không biết sao?"

"Tôi đã sống ẩn dật một thời gian dài..."

"Ồ, ta không hiểu, tiền bối... tiền bối, ngươi cũng có thể đi theo ta về Huyền Cơ Các trước phải không? Ngươi vừa mới tới cứu ta, mà ngươi giết chính là thiên binh cùng thiên tướng quân, tay mắt của trời cao tới tận trời. Tiền bối, chỉ sợ... sẽ có phiền toái!"

"Thiên đường?"

Vân Vạn Thường nheo mắt lại, hiển nhiên đã biết điểm mấu chốt.

Theo lời thanh niên mặc đạo bào vừa nói, trên thế giới này không có Thiên Thạch Phủ, nhưng Thanh Nghị vẫn còn ở đó, vậy làm sao Thiên Thạch Phủ... có thể bị phá hủy? Trong bốn trăm năm, cho dù thế giới có thay đổi, đối với một số người tu luyện, đó chỉ là một cái búng tay. Người thanh niên mặc đạo bào nhìn còn trẻ, hẳn là một tân huyết mạch trong thế giới tu hành. Nhưng những tân huyết mạch này sao có thể không biết về Thiên Thạch phủ? Với uy thế của Thiên Thạch phủ, cho dù có chết cũng không thể... không có dấu vết đúng không? Huống chi, có Lý Dạ cùng Thanh Nghị ở đây, cộng thêm sự nỗ lực chung của hai vợ chồng, Thiên Thạch phủ làm sao có thể... bị phá hủy? 

Hơn nữa, cả Qingyi và Xueqi đều bị thương nặng, các đệ tử của Huyền Cơ Các đều bị bao vây và đánh đập. Cái quái gì đang xảy ra thế này! 

Vân Vạn Trường đầy nghi ngờ, nhưng không giống như Li Huyền, người đầy quan tâm và lo lắng, cô không biểu lộ bất kỳ cảm xúc nào trên khuôn mặt. Thay vào đó, cô trò chuyện với chàng trai mặc đạo phục như thường lệ. 

"Trời... đó là loại lực lượng gì vậy?"

"Tiền bối, ngươi..."

Nghe vậy, thanh niên mặc đạo bào nhìn Vân Vạn Thương với vẻ mặt kỳ quái. 

“Anh đã sống ẩn dật bao lâu rồi?”

Đây chính là trong lòng thanh niên mặc áo đạo nhân đang nghi hoặc, nhưng Vân Vạn Xương lại thản nhiên giải thích: "Đã gần sáu trăm năm rồi, cho nên ta có chút không hiểu, Thiên Đình là tổ chức như thế nào!"

"Vậy... trong năm đầu tiên của Hỗn Độn, ngươi... không phải là sống ẩn dật sao?"

"Đúng!"

Vân Vạn Thương gật đầu. 

Cô không giấu diếm sự thiếu thông tin, nhưng vẫn nói: "Cái gọi là năm hỗn loạn đầu tiên của anh là gì? Trước tiên hãy nói về Thiên đường. Tại sao Thiên đường lại tấn công anh? Tại sao sư phụ Qingyi của anh lại bị thương nặng?"

Khi nói đến chủ đề này, vẻ mặt của thanh niên mặc đạo bào rõ ràng trở nên đầy hận ý, nghiến răng nghiến lợi nói: "Trời... Lăng Thiên Tiên Đế, hắn vô đạo đức, sư phụ Phi Tuyết Kỳ tin tưởng hắn như vậy cũng uổng công. Hắn lại âm thầm hãm hại sư phụ của ta, đánh thuốc mê sư phụ của ta!

Nếu như Thanh Di đại nhân không phải cố gắng hết sức để thoát ra khỏi vòng vây, e rằng toàn bộ Huyền Cơ Các của chúng ta đã bị phá hủy rồi! "

"Lăng Thiên Tiên Đế..."

Vân Vạn Thượng một lần nữa nắm bắt được điểm mấu chốt. 

"Đó là ai? Chúa tể của thiên đàng?"

"Đúng!"

Người thanh niên mặc đạo bào gật đầu. 

"Là Thiên Chủ, chính là hắn ám sát chúng ta Huyền Cơ Các, trọng thương sư thúc của chúng ta!"

“Vậy tên người này là gì?”

Nghe thanh niên mặc đạo bào lời nói, trên mặt Vân Vạn Xương hiện lên một tia sát ý. 

Nhưng điều khiến cô càng tò mò hơn chính là Thiên Chủ Lăng Thiên Tiên Đế là ai? Ngay cả Lục Tuyết Kỳ cũng bị đối phương trọng thương. 

Hơn nữa, Qingyi đã chiến đấu tận răng để thoát ra khỏi vòng vây. Cụm từ “chiến đấu để thoát khỏi vòng vây” nghe có vẻ không nhiều nhưng nếu suy nghĩ kỹ, bạn có thể thấy hoàn cảnh lúc đó bi thảm đến mức nào. Qingyi phải bị thương nặng đến mức nào mới có thể thoát khỏi vòng vây của thiên đường? 

Trong trận chiến ban đầu của Huyết Thần, trong số những người sống sót, chắc chỉ có một số ít có thể khiến Thanh Nghị bị thương nặng phải không?

Ngay lúc Vân Vạn Xương đang bối rối thì chàng trai mặc đạo bào đã nói một điều khiến người ta kinh ngạc. Hắn nói: "Lăng Thiên Tiên Đế... Ta không biết tên hắn, nhưng... lúc đột phá, ta hình như nghe thấy Thanh Di đại sư gọi tên hắn. Hình như là...Lý Dạ!"

Đúng, chính là cái tên này... Lý Dạ! "

"Cái gì???"

Khi thanh niên mặc áo đạo nhân nói xong, anh ta gặp Li Huyền bên cạnh, đôi mắt mở to như chuông cửa và giọng nói đầy hoài nghi như một con bò già...

(Sách đầy đủ)

phần tiền truyện


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

“Hai họ kết hôn, cùng nhau lập khế ước, quan hệ tốt đẹp sẽ kéo dài mãi mãi, vợ chồng sẽ có cùng một tên…”

Dinh thự Tianshi ngày nay tràn ngập những đám mây tốt lành và gấm thêu, rất sống động. Từ trên xuống dưới, dịp trọng đại chưa từng có.

Núi Long Hổ rộng lớn rợp bóng cây xanh. 

Trên những cành cây và dây leo đan xen nhau, mặt trời chiếu một vệt ánh sáng vàng dài xuyên qua những tán lá rải rác, những chùm ánh sáng chiếu xuống mặt đất, như thể những vì sao trên bầu trời đã rơi xuống phàm trần. 

Mỗi cây còn được che bằng rèm gạc đỏ carmine, buộc thành mười bậc. Những tấm rèm sa màu đỏ carmine dài vài mét, lặng lẽ buông xuống khi không có gió. Nhìn lên theo con đường núi quanh co, chúng trông như những đám mây đỏ rực giữa biển xanh, nổi bật bởi ánh sáng vàng của mặt trời, giống như một xứ sở thần tiên bên ngoài thế giới. 

Phía trên Quảng trường núi Longhu, sảnh chính của Dinh thự Tianshi có lúc được trang trí bằng gấm lụa đỏ. Tấm lụa gấm đỏ tươi được trải từ lối vào chính điện đến cuối quảng trường. Những bông hoa cắt từ lụa đỏ được treo cao trên mái hiên, góc nhà, ngọn cây. 

Một tấm thảm gấm đỏ đã được trải sẵn và trải dài khắp quảng trường. 

Khi giọng chủ trì vang vọng khắp núi Long Hổ, có hai bóng người từ xa chậm rãi bước đi. 

Người bên trái mặc áo choàng màu đỏ son để làm nghi lễ của chú rể, thắt lưng có thắt lưng hình con nhện vàng cùng màu. Mái tóc đen của anh được buộc lên và cố định bằng một chiếc vương miện bằng vàng ngọc bích. 

Vẻ đẹp vàng kim lộng lẫy và vô cùng quý phái. 

Trên tay cô cầm một mảnh lụa dài màu đỏ. Ở giữa tấm lụa là một bông hoa mẫu đơn lộng lẫy, và ở đầu kia của bông hoa mẫu đơn là một bàn tay ngọc mảnh khảnh. 

Chủ nhân của bàn tay ngọc có dáng người duyên dáng, vẻ đẹp tự nhiên và bộ váy cưới màu đỏ tươi khiến cô càng trở nên vô song trên đời. 

Đội vương miện phượng hoàng, mái tóc đen dày được chải cao đến đỉnh đầu. Nó được xoắn thành một búi phượng như mây đen và tuyết, hai bên có đính những hạt phượng dài. Những viên ngọc đỏ được khảm tinh xảo trên sợi dây vàng, nhẹ nhàng đung đưa, chạm vào đôi má thanh tú của cô gái rồi nhanh chóng rời đi như thể cô không nỡ chạm vào. 

Không phải là cô ấy không trang điểm vào các ngày trong tuần. Lông mày của cô ấy được nhuộm nhẹ, đôi môi hơi chấm và phấn hồng được quét nhẹ trên má. Nước da trắng hồng của cô ấy có thêm một lớp màu đỏ quyến rũ, khóe mắt còn có những bông hoa vàng đính trên khóe mắt. Vẻ đẹp thường ngày của cô đã biến thành sức quyến rũ khiến người ta phải mê mẩn.

Áo cưới màu đỏ tươi có nhiều tầng kiểu dáng phức tạp nhưng không hề có cảm giác rườm rà. Tựa như những cánh hoa mẫu đơn nở rộ, rơi xuống dưới chân thiếu nữ, ôm nàng như tiên nữ đứng trong nhụy hoa!

“Ngày này hoa đào nở rộ, là nơi ở tốt trong nhà. Người ta dự đoán năm sau dưa hấu dồi dào, dân chúng thịnh vượng, hưng thịnh.” 

Ta xin hứa điều này, viết cho Hồng Kiến, để liên minh Lá Đỏ ghi chép rõ ràng..."

Cùng với giọng nói của người dẫn chương trình, chú rể và cô dâu cùng nhau bước đi chậm rãi về phía sảnh chính trên thảm đỏ.

Các quý cô đứng hai bên lối đi nhân cơ hội rải những cánh hoa khắp bầu trời. Hương hoa quyện trong không khí, tỏa ra hương thơm quyến rũ. Vào ngày xuân trong xanh và tươi sáng này, họ đã trang điểm màu đỏ dài mười dặm và cả thành phố ăn mừng.

Những người xung quanh đang thì thầm với nhau khi nhìn hai người mới đến từ từ đến gần, nhưng không có ngoại lệ, tất cả khách và bạn bè trong phòng đều hết lời khen ngợi.

"Cô dâu thật xinh đẹp!"

"Ừ, Lý Dạ cũng khá tốt!"

"Anh tuấn, tài hoa, mỹ nữ đều là một cặp hoàn hảo!"

Nghe được người chung quanh khen ngợi, ngồi ở ghế chính Vân Vạn Xương và Sở Thiên Nam cũng đều mỉm cười. Đặc biệt là ở chung quanh Vân Vạn Thường, mấy vị tiên nhân thường rất thân thiết với nhau đều khen ngợi Lý Dạ, nói rằng Vân Vạn Xương đã tìm được một người con rể tốt.

Hơn nữa, Sở Thanh Di còn sinh ra một cô gái xinh đẹp tên là Chenyuluoyan, một bông hoa nhút nhát dưới ánh trăng và phong thái của mọi người. Hai người kết hôn, có thể nói là trai vàng gái xinh, trai tài gái sắc! 

Cùng với những lời khoác lác xung quanh, hai người mới bước vào đại sảnh, tất cả khách mời trong đại sảnh đều im lặng và chú ý. 

Lý Diệp đứng thẳng với khuôn mặt đỏ bừng, trong khi Sở Thanh Di đội khăn trùm đầu và cài đầy hoa trên đầu. 

"Chứng chỉ này..."

Tiếp theo là giọng của người chủ trì buổi lễ.

"Thờ trời và đất!"

Đôi nam nữ quay mặt về phía cửa chính, cùng nhau cúi lạy. 

"Hai lần cảm ơn Cao Đường!"

Sau đó, hai người quay người lại, nhìn về phía Vân Vạn Xương và Sở Thiên Nam đang ngồi ở giữa, cúi đầu hành lễ. 

"Được...được rồi..."

Nhìn hai người, Vân Vạn Xương trong lòng vui mừng, liên tục nói đồng ý, đôi mắt sáng thậm chí còn tràn ngập sương mù.

"Chúc mừng đôi!" 

Ngay sau đó, người chủ lễ vang lên, chú rể và cô dâu nhìn nhau, cùng nhau quỳ xuống rồi cúi lạy! 

"Nghi thức hoàn thành... Đưa vào phòng tân hôn!"

Một tiếng kêu the thé và cuồng nhiệt vang vào phòng tân hôn, sau đó là âm nhạc nghi lễ và tiếng vỗ tay như sấm.

Nhìn hai người, Vân Vạn Xương hưng phấn giơ tay áo lên lau khóe mắt.

"Em yêu, hôm nay là một sự kiện vui vẻ, đừng khóc!" 

"Chết tiệt, tôi rất hạnh phúc!"

Vân Vạn Thường trợn mắt nhìn Sở Thiên Nam đang đứng ở một bên, vẫn miễn cưỡng nhìn Sở Thanh Y và Lý Dạ khi họ ra khỏi đại sảnh.

“Anh có nhớ ngày chúng ta kết hôn không?” 

Sở Thiên Nam nhìn vẻ mặt của Vân Vạn Thương, tựa hồ đoán được nàng đang suy nghĩ gì.

"Vâng!"

Nghe vậy, Vân Vạn Thường trong lòng lặng lẽ thở dài, ánh mắt lập tức trở nên sâu xa xa xăm, tựa như... nàng lại quay về ngày đó. 

…

Cũng vậy, với vương miện phượng và hoa hồng, thành phố tràn ngập sắc đỏ, trăng sáng phản chiếu bóng ngỗng song sinh, và sương giá phản chiếu hoa mận. 

Khi đó hai người còn rất trẻ! 

Vào thời điểm đó, không có Tianshi Mansion hay Huyềnji Pavilion! 

Khi đó không có Qingyi và không có Lý Diệp. 

Một số chỉ là hai giáo phái nhỏ nương tựa vào nhau lúc khó khăn, kết hôn với nhau và cùng nhau chống lại kẻ thù. 

Vân Vạn Thường còn nhớ, trước ngày cưới của nàng, đã hơn một lần có người nói với nàng, Sở Thiên Nam yếu đuối, không thể tu luyện. Anh ta là một người có cuộc đời ngắn ngủi, vận mệnh kém cỏi và thân xác vô dụng. 

Tuy nhiên, khi sắc mặt anh tái nhợt và đi từ Giáo phái Qionghua đến để nói chuyện với cô về việc hủy bỏ hôn ước, Vân Vạn Trường cảm thấy rằng con trai cả của Giáo phái Qionghua không vô dụng như lời đồn thổi. Có ánh sáng ở khóe mắt và đầu lông mày của anh ấy. 

Dù bị hàng nghìn người chỉ trích nhưng Vân Vạn Thượng vẫn quyết định kết hôn. 

Hơn nữa, cha của Chu Thiên Nam lúc đầu rất tốt với cha mình. Cuộc hôn nhân này không chỉ là cách báo đáp ân tình mà còn là khởi đầu cho việc hai phe cùng nhau hợp tác chống lại kẻ thù. 

Tôi còn nhớ rõ ngày cưới, Sở Thiên Nam tuy mặc lễ phục chú rể lộng lẫy nhưng bước đi luộm thuộm, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy. Khi vào sảnh cưới để làm lễ cưới, anh vô tình rơi vào tình trạng hôn mê khiến mọi người trong sảnh đều bàng hoàng. 

May mắn thay, buổi lễ đã hoàn thành mà không gặp bất kỳ nguy hiểm nào. 

Khi đó, Thanh Hoa phái chỉ là một giáo phái nhỏ, phòng tân hôn không xa hoa như của con gái và con rể, nhưng... lại khiến Vân Vạn Thương yên tâm. 

Khi người khác kết hôn, chú rể đẩy cốc, thay cốc, cô dâu ngồi trong phòng chờ nhưng đến lượt cô dâu mới được rước dâu. Chú rể nằm trên giường ngất xỉu nên ngồi sang một bên, im lặng chờ đợi. 

Ánh nến nhảy múa, vầng trăng nhô lên trên cành liễu, sự ồn ào bên ngoài dần dần lắng xuống. 

Những vị khách bước đi, tiếng ồn ào im bặt. Trong căn phòng im lặng chỉ còn lại ánh nến nhảy múa và những tia lửa điện sấm sét. 

Vân Vạn Thương che đầu ngồi im lặng chờ đợi. Trong phòng yên tĩnh có thể nghe được, dường như chỉ còn lại tiếng thở dốc nặng nề của chú rể, lúc ẩn lúc hiện. 

Nhìn bóng dáng của chú rể mà cô mới gặp vài lần, Vân Vạn Xương chậm rãi đứng dậy khỏi ghế, bước từng bước hoa sen đến bên giường. 

Chiếc khăn trùm đầu che khuất tầm nhìn của Vân Vạn Trường. Cô giơ tay lên và nhấc chiếc khăn trùm đầu lên. 

Vốn dĩ chỉ có quan chức chú rể mới có quyền vén khăn trùm đầu lên, nhưng chung quanh lại không có ai, Vân Vạn Xương cũng không phải là người tuân thủ lễ nghi nên chỉ mở ra. 

Sau khi vén khăn trùm đầu lên, cô có thể nhìn rõ khuôn mặt chú rể đang nằm trên giường. 

Dù khuôn mặt không có chút máu nhưng anh không giấu được khí chất anh hùng giữa hai lông mày. Đặc biệt với lối trang điểm nhẹ nhàng, anh chàng trông càng đẹp trai hơn.

"Ừ!"

Vân Vạn Thường giơ tay nhéo cằm, giả vờ nhìn thật sâu người trên giường là chồng mình. 

Anh làm theo sự dẫn dắt của cha mình và gật đầu liên tục. 

"Không tệ!"

"Bạn đang nói về tôi?"

Vừa thốt ra hai chữ, người chồng đang nằm trên giường chợt mở mắt. 

Vân Vạn Thường giật mình, vội vàng hạ khăn trùm đầu xuống, lùi lại hai bước. 

Nhưng hắn nhìn thấy vị quan tân lang, khí chất bồng bềnh như tơ, chậm rãi từ trên giường ngồi dậy, ánh mắt như tia chớp nhìn Vân Vạn Thương. 

"Bạn đang nhìn gì vậy?"

Nhận ra mình đang lùi lại và làm ra vẻ sợ hãi, anh ta lập tức tiến lên hai bước và lấy hết can đảm để nói. 

"Nhìn tiểu thư của ta, nàng đẹp như hoa, có thể làm say lòng cả nước!"

Sở Thiên Nam đang ngồi trên giường vừa thay đổi bộ dáng ốm yếu, vặn vẹo ngồi dậy khỏi giường. 

Ngày cưới của Xu khiến anh trông mạnh mẽ hơn trước. 

Sau khi đứng dậy, anh không để ý đến Vân Vạn Thương mà đi thẳng đến bàn, cầm chai rượu trên bàn lên, rót một ly vào cốc rồi uống hết trong một ngụm.

Vân Vạn Xương ngược lại nhìn hắn từ trên xuống dưới. Một lúc lâu sau, cô mới vén chiếc khăn trùm đầu màu đỏ mà cô đã đặt xuống rồi hào phóng ngồi xuống bên cạnh anh. 

"Bạn..."

Cô nhìn cô một lúc lâu rồi nói: "Em không bị bệnh à?"

Theo lời đồn từ bên ngoài, Sở Thiên Nam bị bệnh nan y, suy nhược. Khi họ gặp nhau vài năm trước, Sở Thiên Nam cũng có cảm giác tương tự đối với Vân Vạn Xương. Nhưng hôm nay, trong đêm hoa nến trong phòng tân hôn chỉ còn lại hai người, Sở Thiên Nam lại hành động khác thường. 

Mặc dù đôi má anh vẫn mềm mại và yếu đuối nhưng chúng… không còn đẹp như trước nữa. 

Sự thay đổi đột ngột khiến Vân Vạn Thường không khỏi nhìn từ trên xuống dưới một lúc lâu mới thăm dò hỏi cô. 

“Bà nghĩ sao, thưa bà?”

Tuy nhiên, Chu Thiên Nam không trả lời trực tiếp. Ngược lại hắn mỉm cười nhìn Vân Vạn Thương. 

Vân Vạn Thường nhìn thấy như vậy, lông mày hơi nhíu lại, thân hình cách Sở Thiên Nam vô hình xa xa. 

"Ngươi hôm nay không có bệnh, hôm nay kết hôn, tại sao lại ngất xỉu?"

Vân Vạn Xương mặc dù tự nhận mình cực kỳ thông minh, nhưng vào lúc này, nàng cũng không biết Sở Thiên Nam trong hồ lô này bán thuốc gì. 

“Bà không biết sao, thưa bà?”

Mà Sở Thiên Nam sau khi uống một ngụm rượu liền cầm lấy đĩa trái cây trên bàn bắt đầu ăn. 

"Đừng gọi tôi là chị!"

Nhìn thấy hắn như vậy, Vân Vạn Thường trợn mắt. 

"Bây giờ tôi và bạn trông như thế này. Chúng tôi còn chưa cởi đồ cưới và chưa vào phòng tân hôn. Nếu chúng tôi không gọi cô là tiểu thư thì cô gọi chúng tôi là gì?”

"Gọi... cô gái!"

Vân Vạn Xương do dự một chút, kiên quyết gật đầu.

"Ừ, gọi đi cô gái!" 

"Vị tiểu thư đó, cô không biết tình hình của tôi ở Khung Hoa phái sao?"

Sở Thiên Nam tựa hồ tựa hồ không có nghe được Vân Vạn Xương lúc trước lời nói, bắt đầu tự lẩm bẩm: “Cung Hoa phái ngày nay bề ngoài mạnh mẽ, bên trong cường đại, đã đạt tới tình thế không thể khống chế được. Các quý tộc trong tộc đang đi theo lối cũ, còn các đệ tử và trưởng lão đang minh oan. Nhưng đối với những người xung quanh, tất cả mọi người. Họ đều đang sống một cuộc sống hèn hạ, những kẻ ngu dốt, đàng hoàng, coi thường bản thân và bị người ngoài coi thường. Dù tôi là thủ lĩnh nhưng tôi không có cách nào đầu hàng, tham vọng của tôi là vô vọng, người thân của tôi ở trên đàn áp tôi, và anh em tôi ở dưới tôi lo lắng. Mẹ tôi mất sớm, bố tôi... sắp chết, thời gian không còn nhiều nữa. Trận chiến giữa hậu duệ của giáo phái Qionghua sắp xảy ra.

Tôi không có kết nối và không có kết nối. Nếu muốn sống sót trong hoàn cảnh nguy hiểm như vậy, chẳng phải tôi nên biến mình… vô dụng sao? "

Trong khi Chu Thiên Nam đang ăn trái cây, anh ấy dường như kể lại mọi chuyện mà không chút đắn đo. 

Vân Vạn Thương nghe được Sở Thiên Nam nói, cũng là lần đầu tiên nàng cẩn thận nhìn trước mắt phu quân như vậy, tựa như thật sự lần đầu tiên biết Sở Thiên Nam. 

"Vậy ngươi..."

Cô do dự một lúc rồi nói tiếp: “Sao anh không tiếp tục giả vờ và kể cho em nghe chuyện này?”

"Bởi vì vợ tôi... sắp cưới tôi. Từ bây giờ chúng ta sẽ là một gia đình!"

Sở Thiên Nam vừa nói vừa cười nhìn Vân Vạn Xương, không biết lời nói của hắn lúc này là thật hay giả. 

Nhưng... Vân Vạn Xương cười lạnh. 

“Nếu anh thực sự chỉ có tham vọng như vậy thì bây giờ anh đã không thành thật với tôi. Là vợ chồng, giữa chúng ta không nên chân thành hơn sao?"

"Thật tốt..."

Nghe Vân Vạn Xương nói như vậy, Sở Thiên Nam buông quả chuối trong tay xuống, chậm rãi nói: "Nếu chúng ta muốn thành thật với nhau, ngươi cũng có thể nói cho ta biết tại sao... Ngươi muốn cưới một kẻ thất bại như ta sao? Tuy rằng hai nhà chúng ta rất tốt bụng, nhưng hoàn cảnh của cha ta, nếu không vì lý do nào khác, ta không tin cha ngươi lại tàn nhẫn như vậy, đẩy ngươi vào hố lửa này!”

"Ờ..."

Nhìn thấy Sở Thiên Nam vẻ mặt nghiêm túc, Vân Vạn Xương trầm ngâm một lát, sau đó nói: "Vì thứ mà chỉ có ngươi, Thanh Hoa Tông mới có thể có!"

"Có phải thế này không?"

Nghe được Vân Vạn Xương nói như vậy, Sở Thiên Nam khẽ mỉm cười, thản nhiên động tác, từ trong nhẫn lấy ra một cuộn giấy màu vàng. 

Cuộn giấy được đặt trên bàn, hai đầu trục có màu vàng nhạt. 

Nhưng... khi Sở Thiên Nam hơi mở cuộn giấy ra, dòng chữ đầu tiên lộ ra khiến Vân Vạn Thường nheo mắt lại - "Nghệ thuật lãng quên tình yêu"! 

"Đây là tập đầu tiên. Cha của bạn luôn muốn tìm thấy nó. Tôi có thể đưa nó cho bạn. Điều này sẽ giúp bạn tiết kiệm công sức tìm kiếm trong Giáo phái Qionghua!"

"Thứ này... thực sự nằm trong tay anh à?"

Nghe Sở Thiên Nam nói như vậy, Vân Vạn Xương hít sâu một hơi, sau đó nghiêm túc nói: “Xem ra phụ thân ngươi vẫn là yêu thương con trai lớn nhất của ngươi! Được, tôi sẽ chấp nhận!"

Nói như vậy, Vân Vạn Thường tựa hồ sợ Sở Thiên Nam sẽ hối hận. Cô giơ cuộn giấy lên vẫy trong tay rồi lập tức lấy nó trở lại võ đài.

"Nói cho tôi biết, điều kiện là gì!" 

Vân Vạn Trường không ngờ rằng mọi thứ sẽ có được dễ dàng như vậy, nhưng nếu cô có được lợi ích, thì... Vân Vạn Trường cũng phải trả cái giá tương ứng. 

"Không có điều kiện! Phu nhân... Ngươi chỉ cần ở lại Thanh Hoa phái, tiếp tục làm vợ thiếu gia của ngươi là được rồi!"

"Ừm..."

Điều kiện Sở Thiên Nam đưa ra chính là như vậy. Vân Vạn Xương trầm ngâm một lát. Nàng thông minh như vậy, trong nháy mắt tự nhiên đoán được Sở Thiên Nam ý nghĩ, nhưng nàng vẫn là theo sát nói: "Đúng vậy, nhưng... chúng ta phải làm thành ba phần thỏa thuận!"

"Phu nhân, xin hãy nói cho tôi biết!"

“Thứ nhất, anh và em tuy là vợ chồng nhưng không thể quan hệ trong cùng một phòng. Bạn ngủ dưới sàn còn tôi ngủ trên giường. Nếu có động tĩnh gì bất thường, tôi sẽ đánh gãy chân anh!”

"Thứ hai, ở trước mặt người ngoài, chúng ta có thể coi nhau như vợ chồng, nhưng chỉ cần về nhà, hoặc khi không có người ngoài ở đây, không có sự cho phép của tôi, cậu không được phép gọi tôi là Nương Tử, có thể gọi tôi là cô gái!"

"Được rồi thưa cô!"

"Hả?"

"Được rồi cô gái, còn điểm thứ ba thì sao?"

“Ta mặc dù ở trong Thanh Hoa Tông của ngươi, nhưng chuyện của Thanh Hoa Tông không liên quan gì tới ta, mặc kệ ngươi muốn làm gì, ta cũng sẽ không can thiệp quá nhiều, cũng sẽ không giúp đỡ quá nhiều.

Nhưng... vì lòng biết ơn vì bạn đã cho tôi thứ tôi muốn, tôi có thể giúp bạn tránh khỏi rắc rối và bảo vệ bạn khỏi cái chết! Bằng cách nào? "

"Được rồi!" 

Sở Thiên Nam nghe vậy, nặng nề gật đầu.

Thấy Sở Thiên Nam dễ dàng đồng ý như vậy, không cần thương lượng thêm, Vân Vạn Thường cau mày, nghi hoặc nhìn Sở Thiên Nam nói: "Ngươi không có gì muốn nói thêm sao?"

"Cô gái thông minh như băng, tỉ mỉ trong mọi việc, còn đối với chồng cô ấy... ahem, tôi không có gì để nói thêm!"

"Hừm, đừng đội mũ cao nữa!"

Nói xong, Vân Vạn Xương đứng dậy khỏi ghế, đi về phía giường. Sau đó, người ta nhìn thấy cô nằm ngay trên giường tân hôn trước mặt Chu Thiên Nam. 

"Nếu vậy thì đi ngủ đi! Than ôi... cậu ngủ dưới sàn, chỉ qua đó, đừng qua đây, lại đây tôi sẽ đánh gãy chân cậu!"

"Các cô gái không biết tôi là bệnh nhân à..."

Sở Thiên Nam tựa hồ là cố ý trêu chọc hắn, đứng sang một bên giả vờ bất lực. 

"Đó là lý do tại sao bạn phải tránh xa tôi để tránh lây nhiễm cho tôi!"

"Chao ôi, thế giới đang suy thoái và lòng người không còn già như xưa..."

Sở Thiên Nam thấy thế, lắc đầu, bắt chước Vân Vạn Thương trước đó hành vi, giả vờ như đang than phiền sâu sắc. 

Ngay lập tức, anh ôm chiếc chăn bông cưới mới toanh của mình, đi vòng qua bàn ghế, trải nó xuống đất bên cạnh rồi từ từ nằm xuống. 

Hàng nghìn ngọn đèn được thắp sáng, tạo nên bầu không khí yên bình. 

Ai có thể ngờ rằng con trai cả của giáo phái Qionghua sẽ trải qua đêm tân hôn một mình trên sàn nhà. 

Ai có thể ngờ rằng sau này cô gái xinh đẹp mới lấy chồng này lại tạo nên một cơn bão mạnh mẽ trong Qionghua phái! 

phần tiền truyện


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Những gì Chu Thiên Nam nói trước đó không phải là cường điệu. Giáo phái Qionghua bề ngoài có vẻ hùng mạnh nhưng thực chất lại có nhiều lỗ hổng và đang gặp nguy hiểm. 

Cha của Chu Thiên Nam, Sở Hùng Chí, thủ lĩnh của Giáo phái Qionghua, đã âm mưu chống lại ông. Bây giờ anh ấy đang nằm trong phòng như một xác ướp, chỉ có không khí thoát ra và không có không khí đi vào. 

Trong Qionghua Sect, Sở Hùng không phải là người duy nhất có tiếng nói cuối cùng. Các thành viên trong tộc nắm giữ quyền lực to lớn, trong đó các đệ tử và trưởng lão là những người có quyền lực nhất. Chu Thiên Nam, con trai cả được cho là người thừa kế đầu tiên, chỉ được một nhóm ông già ủng hộ, thực lực tổng thể kém xa hai anh em còn lại! 

Tục ngữ nói, nơi nào có người, nơi đó có sông hồ, nơi nào có sông hồ, âm mưu, mưu mô là điều khó tránh khỏi. 

Tuy rằng Tu Tiên Tông không phải là triều đình, cũng không có mấy ngàn người chờ ăn, nhưng thực lực của nó cũng lớn hơn rất nhiều so với triều đình. 

Huống chi xa xôi, ở Trung Nguyên ngày nay, các hoàng tử chia rẽ hỗn loạn, dân chúng khốn cùng, triều đình không thống nhất, huống chi là môn phái tu tiên. 

Các giáo phái lớn nhỏ lần lượt mọc lên như măng sau mưa, có câu nói người đắc đạo thì gà chó lên trời. Hầu hết các giáo phái lớn nhỏ này đều là tài sản của gia đình. Chỉ cần một người bước vào ngưỡng cửa tu luyện và đạt được con đường tu luyện, thì gia đình người đó tự nhiên sẽ được phúc báo và bước vào hàng ngũ tu luyện.

Lấy giáo phái Qionghua làm ví dụ. Ba thế hệ của gia tộc Chu đều là thành viên trong tộc và đã đấu tranh hàng trăm năm để có được vùng đất may mắn này, thành lập giáo phái và đạt được quyền bá chủ. 

Nhưng... bắt đầu kinh doanh thì dễ nhưng giữ nó lại khó. Con đường tu luyện giống hệt như thời loạn ở Trung Nguyên, nơi anh hùng bị chia rẽ! 

Có vô số ví dụ về các giáo phái lớn nhỏ đứng trên đỉnh núi tranh giành nhau. Từ một nguồn tài nguyên nhỏ đến một vùng đất và hang động may mắn, họ có thể chiến đấu để giành lấy mạng sống và gây ra thương vong nặng nề. Giáo phái Qionghua đã được thành lập cho đến ngày nay.

Không thể đếm được có bao nhiêu đệ tử đã chết trong tay người khác, máu của đệ tử các giáo phái khác mà hắn chạm vào trên tay cũng nhiều vô kể. 

Bằng cách này, giống như hoàng gia, bầu không khí tổng thể đã hình thành nên bầu không khí hiếu chiến và giết chóc. Một khi phong cách chiến đấu đã hình thành, sẽ khó có thể quay lại con đường đúng đắn. 

Cộng với bản chất nham hiểm trong lòng con người, một khi có quyền lực, họ sẽ có tham vọng thống trị người khác, thao túng cuộc sống của người khác. Mùi vị của quyền lực giống như chứng hoại thư bám vào xương. Một khi đã chạm vào thì sẽ khó buông ra. 

Khi các nhà sư có được sức mạnh và tiếp xúc với loại quyền năng vượt trội hơn tất cả chúng sinh, họ sẽ quên đi ý định ban đầu của mình và trở nên điên cuồng và giết người, khiến làn gió chiến đấu này càng khó kiểm soát, giống như cơn gió so sánh ngông cuồng giữa những người bình thường trong thế tục. 

Nếu bạn ở trong môi trường này lâu dài thì anh em ruột thịt và những người thân trong gia đình của bạn cũng sẽ bị ảnh hưởng. 

Trong một giáo phái, có vô số anh em chém giết lẫn nhau, cha con chém giết lẫn nhau, giống như cuộc tranh giành giữa các hoàng tộc trong triều đình. Có quyền lực thì ai cũng muốn kiểm soát nó! 

Hơn nữa, thế giới tu hành khác với thế giới của các vị hoàng đế. Hoàng đế có kỹ năng của hoàng đế và chỉ cần cân bằng quyền lực của họ. 

Và thế giới tu hành về cơ bản đều dựa vào sức mạnh! 

Chỉ cần ngươi có quyền lực đối với người khác, ngươi không phải là giáo chủ, mà là ngươi cũng là giáo chủ! 

Cơn khát quyền lực khiến toàn bộ giáo phái càng trở nên điên cuồng. 

May mắn thay, môn phái càng lớn thì càng có nhiều đệ tử và tương ứng, quy định càng hạn chế. 

Kiều Hoa Tông không phải là một giáo phái quá lớn, nhưng ở lĩnh vực này có thể coi là khá khả quan. Nó mạnh hơn rất nhiều so với những giáo phái chỉ có vài người, hàng chục hay hàng trăm người. 

Giáo phái được chia thành các cấp bậc và mệnh lệnh, tương ứng có những trận chiến như quy tắc. 

Giống như Sở Thiên Nam lúc này! 

Chu Hùng đang gặp nguy hiểm, có thể chết bất cứ lúc nào. Nói trắng ra, nếu một ngày nào đó Sở Hùng thật sự là Bintian, thì Qionghua phái Noa Đại sẽ ra sao? Theo tục lệ, con trai cả của gia tộc là Bintian có tư cách kế thừa ngai vàng. 

Nhưng cuộc sống phụ thuộc vào cuộc sống. Hai em trai của Sở Thiên Nam quả thực là thiên tài! 

Khi còn trẻ, anh đã nổi bật trong phái Qionghua và thể hiện tài năng vô cùng mạnh mẽ. Khi đó, tài tu luyện của Sở Thiên Nam chỉ có thể nói là tầm thường. Trong tu luyện, thế hệ trẻ đương nhiên đặt tài năng và tiềm năng của mình lên hàng đầu. Ai có tài sẽ nhận được tu luyện mấu chốt, bao gồm cả việc phân bổ tài nguyên. 

Vào thời điểm đó, Sở Thiên Nam có tư chất tầm thường, các thành viên trong gia tộc của Giáo phái Qionghua nhìn chung không có ấn tượng tốt lắm về anh ta. 

Vì vậy, thời gian trôi qua, hai người em trai của ông đã trưởng thành và tài năng tâm linh của họ vượt xa các bạn cùng lứa. Ngay cả trong số các giáo phái xung quanh, không ai ở cùng độ tuổi có thể sánh bằng với họ. Vì vậy, nếu một ngày Sở Hùng xui xẻo, đứa con trai lớn yếu đuối của ông sẽ chỉ là nạn nhân trong cuộc tranh giành quyền lực giữa hai đứa em trai của mình! 

Hai đệ tử đều được tộc nhân sủng ái, nhưng Chu Thiên Nam, con trai trưởng trên danh nghĩa là người có tư cách thừa kế ngai vàng nhất, lại không được ai sủng ái. 

Hiện tại hắn đã gả cho con gái của giáo chủ Âm Dương Tông, trong mắt người khác, đó chỉ là một lối thoát cho con trai lớn không vừa lòng của ông, vị giáo chủ già sắp chết. 

Chỉ cần có thân phận con rể Âm Dương Phái, cho dù sau này con trưởng không vừa lòng bị hai đứa em đuổi ra khỏi vị trí trưởng tử, cũng sẽ không trở thành nạn nhân tranh giành quyền lực. 

Dù sao... Tông phái quá nhiều, anh em đấu tranh với nhau, người tóc trắng đấu với người tóc đen! 

Về phần Sở Thiên Nam hai em trai, một người tên Sở Thừa Hoàn, một người tên Sở Bắc Phi. Trong đó một người nhỏ hơn Sở Thiên Nam ba tuổi, người còn lại nhỏ hơn Sở Thiên Nam năm tuổi. Tuy nhiên, tư chất của cả hai là nổi bật nhất khi nhìn vào toàn bộ Giáo phái Qionghua. Đặc biệt là đệ tam Sở Bắc Phi, là em út, đã đuổi kịp nhị đệ trong tu luyện, một người phụ trách nội bộ, một người phụ trách đối ngoại. 

Trong số đệ tử bình thường, Sở Bắc Phi được ủng hộ nhiều nhất! 

Những người ủng hộ Sở Thành Hoàn là các thành viên gia tộc họ Chu. Cả hai đều nhận được sự ủng hộ của rất nhiều người, cả trong lẫn ngoài. Những người còn lại, ngoại trừ một số người vẫn giữ thái độ trung lập, là một số người già cứng rắn, cứng đầu, thành kiến ​​và tuân thủ các quy tắc. Tuy nhiên, họ có trái tim nhiệt huyết và chung thủy nhưng lại không thể hiểu được rằng trên thế giới này, luật lệ phải được lập ra bằng quyền lực. Khi sức mạnh của bạn vượt quá các quy tắc thì bạn có thể tự mình định hình các quy tắc đó. 

Trưởng tử kế thừa ngai vàng là đúng, nhưng trưởng tử này cũng cần có thực lực mới có thể kế thừa ngai vàng! 

Sở Thiên Nam hôm nay... chính là không có tư chất này! 

Hơn nữa, Sở Hùng Chí, người đứng đầu toàn bộ Qionghua phái, không có tiếng nói cuối cùng. Sở gia nắm giữ phần lớn quyền lực, và... đại diện trong số họ chính là thủ lĩnh Chấp Pháp Đường Chu Vô Song. 

Người này có sức mạnh tương đương với giáo chủ Sở Hùng Chí, và có cảnh giới bất tử. Phòng chấp pháp dưới sự chỉ huy của ông, bao gồm các trưởng lão khác nhau, là trụ cột của Giáo phái Qionghua. 

Và… đầu óc người này hẹp hòi, ác độc, sẽ trả thù. Nếu như lão giáo chủ ở đây, hắn có lẽ có thể trấn áp được, nhưng nếu một ngày nào đó, lão giáo chủ không may qua đời, e rằng toàn bộ Khung Hoa giáo không có ai có thể kiềm chế được hắn, mà người mà hắn ủng hộ chính là con trai thứ hai của Sở Hùng Chi-Chu Thành Hoàn. 

Mọi người đều nói Nhị thiếu gia giống với giáo chủ nhất. Chu Thành Hoàn tuy còn trẻ nhưng đã có kinh nghiệm làm việc, trí thông minh vượt xa các bạn cùng lứa. Anh ta là người có tư cách nhất để đảm nhận vị trí giáo chủ của Giáo phái Qionghua. 

Về phần Sở Bắc Phi, tuy tính tình nóng nảy, dễ bốc đồng nhưng lại là người có máu sắt, kiềm chế tốt. Hai người này, một người phụ trách bên trong và một người phụ trách bên ngoài, quả thực là thích hợp nhất. 

Lúc đầu, mọi người đều mong chờ nó. Có hai người, một trong một ngoài, Sở Thiên Nam ngồi ở giữa, nắm giữ bốn phương. 

Cứ như vậy, Khung Hoa Phái khó có thể trở nên mạnh mẽ, nhưng ai ngờ Sở Thiên Nam với tư cách là trưởng tử lại bất lực đến mức không chống đỡ được bức tường, khiến trái tim của rất nhiều thành viên trong tộc ớn lạnh. Vì vậy, tình trạng hiện tại chỉ mới xảy ra.

Sở Thiên Nam không dễ dàng có thể ổn định trong dòng nước ngầm đầy sóng gió này. Những gì anh sẽ phải đối mặt trong tương lai có thể là thác ghềnh của dòng sông... Cả đêm trôi qua trong yên bình. Ngày hôm sau, tiếng chuông du dương vang vọng khắp toàn bộ Giáo phái Qionghua. Vô số đệ tử đứng dậy tắm rửa và bắt đầu luyện công buổi sáng.

Nhưng chú rể Chu Thiên Nam lại thoải mái duỗi người, ngáp dài rồi đứng dậy từ dưới đất. 

Lúc nào đó, Vân Vạn Xương đã tỉnh lại. Lúc này, cô cởi váy cưới và khoác lên mình chiếc áo choàng rộng màu đỏ. Cô đang ngồi trước tấm gương đồng, quay lưng về phía Sở Thiên Nam. 

Mái tóc đen của cô đen như mực, dài và thẳng dài đến thắt lưng, hai chiếc trâm vàng trên thái dương rất cân đối. 

Giữa tóc đeo hạt ngọc, mỏng manh như cánh hoa. 

Tóc tuy không được buộc bằng ruy băng nhưng được buộc bằng tóc, rất khác lạ. 

Đối diện với chiếc gương đồng, cô chỉnh lại lớp trang điểm, cầm bông hoa hồng lên, đặt lên môi rồi liếm nhẹ. Đôi môi đỏ mọng quyến rũ của cô bỗng trở nên thanh tú và xinh đẹp như một bông hoa đang nở rộ. 

Anh hơi giơ tay trái lên vuốt ve chiếc trâm ngọc trên đầu, khiến anh càng xinh đẹp hơn. 

Dưới mái tóc dài, tấm lưng cô thon gọn và duyên dáng. Tuy còn trẻ nhưng tấm lưng đặc biệt này lại khiến người ta có ấn tượng như sắp cưới một người phụ nữ. 

Nhìn lại khuôn mặt ấy, nàng đẹp như đào mận, lông mày như hoa cúc xa, đôi mắt như sóng mùa thu, đầy trìu mến. 

Sống mũi nhỏ nhắn thanh tú toát lên khí chất phú quý, đôi môi đỏ anh đào càng mềm mại hơn khi nhìn kỹ. 

Cuối cùng, hãy nhìn vào sợi dây chuyền hoa đính cườm quanh cổ cô dâu được buộc vào quần áo khiến cô dâu càng xinh đẹp lộng lẫy hơn.

Tuyệt vời và mềm mại.

Nhìn Vân Vạn Thương trong gương có hoa vàng, Sở Thiên Nam cũng có chút giật mình, dùng một đôi mắt nhìn chằm chằm trước đây.

Qua tấm gương đồng, Vân Vạn Xương cũng nhận thấy Sở Thiên Nam có điều gì đó kỳ lạ. Nàng hơi xoay người, nhìn lướt qua Sở Thiên Nam, sau đó khịt mũi, bĩu môi bất mãn nói: "Sao ngươi lại nhìn ta?"

"Cô gái, bây giờ tôi và cô đã là vợ chồng!"

Sở Thiên Nam nghe vậy, lộ ra nụ cười còn xấu hơn khóc. 

"Tôi không thể nhìn bạn?"

"Không! Nếu bạn bị thúc đẩy bởi tình dục thì sao?"

“Anh có nghĩ tôi là đối thủ của anh không?”

"Khó nói!"

Vân Vạn Thường nhìn Sở Thiên Nam từ trên xuống dưới.

"Nếu bệnh của ngươi là giả, vậy thì tu vi của ngươi chắc chắn không vô dụng như lời đồn đại bên ngoài. Ai biết trình độ thực sự của ngươi ở đâu? Hay là... để ta thử xem?" 

Nói đến đây, Vân Vạn Thường hai mắt đột nhiên sáng lên, tựa hồ phát hiện được điều gì thú vị, ánh mắt nóng rực nhìn Sở Thiên Nam.

Ánh mắt của anh ta gần giống như ánh mắt của các nam tu sĩ khác khi nhìn thấy Vân Vạn Xương. Tuy nhiên, thay vì những ánh mắt nheo nheo lại là một chút háo hức muốn thử.

"Không, cô nương là đệ nhất trong thế hệ trẻ Âm Dương Tông, ta không thể so sánh với ngươi, nhị ca và tam ca của ta có lẽ có thể!"

"Tch, chán quá!"

Thấy Sở Thiên Nam đầy mặt cự tuyệt, Vân Vạn Thường hừ một tiếng, nhưng lại không nói thêm gì. 

Và đúng lúc này, "dong dong dong", bên ngoài có tiếng gõ cửa. 

"Thưa ngài, thưa bà, đã đến giờ dậy rồi... đã đến giờ phục vụ trà!"

Đó là giọng nói của cô hầu gái Xiaolian. 

"Được rồi, đợi một chút!"

Sở Thiên Nam ở bên ngoài hét lớn, sau đó liền nhìn thấy hắn nhặt chăn rơi vãi trên mặt đất đi tới trên giường. 

"Hả?"

Đứng bên giường ngơ ngác, Sở Thiên Nam cũng không có trải chăn lên giường. 

"Em đang làm gì vậy? Tại sao em lại ôm chăn đứng đó? Đặt nó xuống và giặt đi!"

Theo quy định, con dâu mới cưới phải phục vụ trà cho hai người lớn tuổi vào sáng sớm hôm sau. 

Những vấn đề liên quan đến lễ nghi, pháp luật không thể chậm trễ, chính vì thế nên từ sáng sớm, các cô hầu gái sẽ đến nhắc nhở chú rể và cô dâu về lễ cưới. 

“Em không biết sao, cô gái?”

Nghe được Vân Vạn Xương phản bác, Sở Thiên Nam ôm chăn đứng đó nhướng mày, trên mặt nhếch lên một nụ cười. 

"Biết gì cơ?"

Vân Vạn Thường nhận thấy Sở Thiên Nam có gì đó kỳ lạ, cau mày đứng dậy, đi đến bên giường. 

Theo ánh mắt của anh, trên giường có một mảnh vải trắng! 

Hôm qua Vân Vạn Thương không để ý tới hoa và nến trong phòng tân hôn! 

"Đây là cái gì?"

Vân Vạn Thường trên mặt lộ ra vẻ tò mò, liền đưa tay nhặt lên, đặt ở trước mặt, cẩn thận xem xét. Cô còn dùng ngón tay chà xát lên vải vài lần. 

Không cần phải nói, chất liệu của tấm vải trắng này khá tốt! 

"Bạn thực sự không biết?"

Nhìn thấy hành động của Vân Vạn Thường, Sở Thiên Nam trên mặt lộ ra vẻ quỷ dị. 

"Biết gì cơ?"

Vân Vạn Trường hỏi lại, khuôn mặt đầy vẻ ngây thơ. 

"Ha ha..."

Sở Thiên Nam ngược lại tựa hồ nghĩ tới cái gì buồn cười, ôm chăn cười lớn. 

"Bạn đang cười cái gì vậy?"

Nhìn thấy Sở Thiên Nam cười, Vân Vạn Thương cũng nhạy cảm nhận ra có gì đó không đúng, nhưng nàng không biết là chuyện gì, chỉ có thể bĩu môi tức giận hỏi. 

"Đến!"

Tuy nhiên, Chu Thiên Nam không trả lời cô. Thay vào đó, anh lại đặt tấm vải trắng trong tay cô lên giường. Sau đó, anh nắm cổ tay Vân Vạn Thường, treo ngón tay của cô lên tấm vải trắng. Đầu ngón tay khẽ vuốt ve, ngón tay của Vân Vạn Thường lập tức chảy máu, vài giọt màu đỏ rơi xuống tấm vải trắng. 

"Bạn..."

"Được rồi!"

Sở Thiên Nam buông Vân Vạn Thường cổ tay, ném chăn bông lên giường. 

Vân Vạn Thương ngơ ngác đứng ở bên giường, sau đó nghiêng đầu, vẻ mặt khó hiểu nhìn Sở Thiên Nam. 

“Sao cậu không dùng máu của chính mình?”

Tôi còn tưởng rằng Vân Vạn Thượng, người trông như thế này, sẽ nói những lời kiêu ngạo như vậy. 

Nhưng ai biết được nó sẽ như thế này! 

"Ha ha..."

Chu Thiên Nam trong lòng cười lớn. 

"Bởi vì ta... sợ đau!"

Sau đó, hắn không để ý tới Vân Vạn Thương, tiếp tục giặt giũ thay quần áo. 

Khi hai người ra khỏi phòng thì đã muộn, cũng gần đến giờ dọn trà. Vừa ra khỏi phòng, Sở Thiên Nam lại biến thành bộ dạng bệnh hoạn đó. Ngay cả khi bước đi, chân ông vẫn yếu và tứ chi yếu ớt. 

Nhìn thấy Sở Thiên Nam giả vờ, Vân Vạn Thường cũng trợn mắt nhìn hắn, nhưng không vạch trần mà đi theo hắn về phía chính điện. 

Mẹ ruột của Sở Thiên Nam, vợ cả của Sở Hùng Chí, đã qua đời ngay sau khi sinh ra Sở Thiên Nam. Nhiều người cho rằng sở dĩ mẹ Sở Thiên Nam qua đời yếu ớt như vậy là do việc sinh con trai Sở Thiên Nam đã tiêu tốn quá nhiều máu và sức lực của bà.

Nhưng dù vậy, Sở Thiên Nam tựa hồ sinh ra đã có căn cơ kém cỏi, tu vi và xương cốt đều kém cỏi. Cơ thể và xương cốt của ông không được tốt, cứ ba ngày ông lại bị bệnh nhẹ và năm ngày lại mắc một bệnh nặng. 

Nếu Sở Hùng Chí không yêu vợ thật sâu đậm, kẻ bại trận như Sở Thiên Nam đã bị giáo phái bỏ rơi, hoặc hắn đã được ban chức quan ở phàm trần và sống một cuộc sống vô tư lự... Và sau cái chết của người vợ nguyên thủy, vợ phụ của Sở Hùng Chí lên nắm quyền, bà chính là mẹ ruột của Sở Bắc Phi. 

Ngày nay, với việc Sở Hùng Chí bị thương nặng và mất đi quyền lực, phe phái Sở Hùng Chi vẫn có tiếng nói cuối cùng trong toàn bộ Khung Hoa Phái. Vì vậy, nguyên nhân chính khiến nhiều trưởng lão ủng hộ Sở Bắc Phi cũng là ở chỗ này. Con trai quan trọng hơn mẹ. Trong tương lai, vị vua mới của Qionghua phái sẽ nắm quyền, Sở Bắc Phi rất có khả năng sẽ lên nắm quyền. 

Người Sở Thiên Nam và cô dâu Vân Vạn Thương sau này sẽ gặp chính là cô nương này, mà lúc này, vợ của Kiều Hoa phái—vợ của giáo chủ! 

Theo sau nha hoàn, bọn họ đi về phía trước, gặp rất nhiều đệ tử và trưởng lão của Khung Hoa Phái. Tất cả đều cúi đầu chào Sở Thiên Nam và Vân Vạn Xương. Mặc dù Sở Thiên Nam không được lòng Khung Hoa Phái, nhưng Sở Thiên Nam đã trở thành con trai cả của Khung Hoa Phái một ngày trước khi vị giáo chủ cũ rời đi. Mà mọi người trong Qionghua phái đều có thể thấy rằng trong ba người con trai, Sở Thiên Nam luôn là người được lão giáo chủ yêu thích. 

Tuy nhiên, trong quá trình này, rất nhiều đệ tử không khỏi đưa mắt nhìn Vân Vạn Thương đang đứng ở một bên. 

Là con gái của thủ lĩnh Âm Dương phái, nàng xinh đẹp thông minh, xinh đẹp thơm tho. Danh tiếng tiên nữ của nàng đã sớm được nhiều người biết đến, đặc biệt là... Sau khi nhìn thấy người này, mỗi nụ cười, mỗi động tác, mỗi cử chỉ của Vân Vạn Thương đều đủ để hấp dẫn ba hồn bảy hồn của người ta. 

Nhiều đệ tử bị mê hoặc bởi những gì họ nhìn thấy. 

Đặc biệt đêm qua, không biết có bao nhiêu đệ tử không thể ngủ được vì ghen tị, đố kỵ và hận thù. Khi nghĩ đến việc ở một mình trong căn phòng trống, trong lúc vị thủ lĩnh giáo phái trẻ tuổi ốm yếu đang ngây ngất ôm một mỹ nhân như vậy, vô số đệ tử cảm thấy trái tim mình sắp vỡ nát... như thể họ đã đánh mất thứ gì đó sâu thẳm trong lòng. 

Và trong số họ, có một người giống như thế này nhất! 

Người đó chính là Sở Thành Hoàn, nhị thiếu gia của Khung Hoa phái, là em trai của Sở Thiên Nam! 

Cách đây vài năm, anh may mắn được nhìn thoáng qua khuôn mặt của nàng tiên. 

Từ đó trằn trọc trằn trọc, đêm không ngủ được, mỗi lần nhớ đến giọng nói và dung mạo của Vân Vạn Thương tiên tử, cũng như sự cao quý và trí tuệ trong mỗi bước đi của nàng, nàng giống như vầng trăng sáng trên bầu trời, lại càng giống một viên ngọc trong thiên hạ, hoàn toàn không có chút tì vết. 

Ngay từ giây phút đầu tiên gặp nhau, tình yêu tuổi trẻ đã được khơi dậy. 

Nhưng ai biết cha hắn lại phái người tới Âm Dương Tông cầu hôn đại ca vô dụng của mình, gả tiên tử hắn ngày đêm tưởng nhớ đến một kẻ vô tích sự như Sở Thiên Nam! 

Đêm qua Sở Thừa Hoàn đã uống quá nhiều, đặc biệt là... khi nhìn thấy Vân Vạn Thương, người mặc váy cưới, nhan sắc vô song từ xa đi tới, hắn liền bị ám ảnh. 

Nhưng... người như vậy không phải của hắn, mà là của đại ca vô dụng của hắn! 

không công bằng! 

Không đúng! 

không rõ! 

Sở Thành Hoàn dùng rượu nhấn chìm nỗi buồn, một mình say! 

Anh không thể hiểu được, với bộ dạng của anh trai mình, tại sao... tại sao người đứng đầu Âm Dương phái lại đồng ý đề nghị của cha mình? Ông muốn con gái mình cưới một kẻ thất bại như Sở Thiên Nam! 

Đây... chính xác là... tại sao! 

thêm


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Không lâu sau khi Lý Diệp chính thức kết hôn với Sở Thanh Di, anh không được phép dành thời gian với Tiên Chu vì lịch trình bận rộn ở Sư đoàn Shenxing. 

Đến mức anh cảm thấy rất có lỗi với vợ mình, nghĩ rằng mình đã không mang lại cho cô niềm hạnh phúc mà anh đã hứa sẽ cho cô. 

Và cho đến bây giờ, anh vẫn chưa có dũng khí để kể lại chuyện gì đã xảy ra giữa mình và Từ Nhuyễn Diêu. 

Điều này khiến Lý Diệp càng cảm thấy có lỗi với Sở Thanh Di. 

Lý Diệp sáng sớm đi làm, vừa ăn sáng vừa xử lý văn kiện, hai mẹ con ở nhà cũng đang thưởng thức 'bữa sáng' của mình. 

Li Huyền ngồi vào bàn ăn đơn giản và thay đổi thói quen ăn ngấu nghiến. Mặc dù vẻ ngoài ăn uống không tao nhã nhưng so với cách hắn ăn trước đó trông đẹp hơn rất nhiều. 

Tuy nhiên, trên bàn chỉ có Lý Huyền, còn không thấy con dâu của Lý Dã Sở Thanh Di. Trên bàn chỉ có bữa sáng cho một người. 

Trên thực tế, Sở Thanh Di đã chuẩn bị bữa sáng từ sáng sớm, cô không ra khỏi nhà cũng không ở trong phòng tân hôn của cô và Lý Dạ. 

"Ồ..."

Lý Viên, người đang ăn tối một mình, đột nhiên phát ra một âm thanh kỳ lạ, với vẻ mặt như đang thưởng thức một thứ gì đó đẹp đẽ. 

Ngay sau khi Li Xuân rên rỉ, một âm thanh "gạch cạch" kỳ lạ phát ra từ trong nhà, và nguồn phát ra từ dưới gầm bàn ăn. 

Vào lúc này, Li Huyền dường như bị thu hút bởi thứ gì đó. Anh đặt bát đũa xuống, một tay vén khăn trải bàn lên, để lộ một cái đầu có khuôn mặt xinh đẹp ở dưới bàn. 

Âm thanh kỳ lạ được tạo ra bởi người mẹ xinh đẹp của Li Xuân, Sở Thanh Di. Nói chính xác hơn thì đó là tiếng mút của cô ấy. 

Miệng anh đào của Sở Thanh Di chứa đầy một con cặc to lớn và mềm mại. Thỉnh thoảng cô dùng đôi bàn tay thanh tú của mình di chuyển hướng con gà trống trong miệng, khiến má cô lần lượt phồng lên, có thể nhìn thấy rõ hình dáng của con gà trống. 

Trên khuôn mặt thiên thần lấm tấm vài giọt mồ hôi. Tuy rằng vẻ mặt của hắn có chút đỏ bừng nhưng hoàn toàn trái ngược với hành động dâm dục hắn đang làm lúc này. Vẻ mặt của anh ấy rất tập trung, không có vẻ nũng nịu khi rơi vào dục vọng. 

Nhìn thấy sự nghiêm túc của mẹ đối với mình, Li Huyền cảm thấy tràn ngập khát vọng chinh phục. Ai khác có thể được hưởng sự đối xử và phục vụ như Li Huyền, và ai có thể khiến Sở Thanh Di sẵn lòng phục vụ cô. 

Sở Thanh Di đang chuyên tâm nuốt nước bọt, không chú ý tới mặt bàn vốn tối tăm đã được chiếu sáng bởi ánh sáng, cho đến khi cô cảm thấy một bàn tay nhỏ bé chạm vào đầu nhỏ của mình. 

Theo bản năng, đôi mắt xinh đẹp ngước lên, đôi môi đỏ mọng không ngừng. Trong lúc do dự, cô nhìn Lý Huyền, người đang nhìn cô với vẻ mặt yêu thương, dùng đôi bàn tay non nớt của anh vuốt ve tóc cô. 

Hai người nhìn nhau, Sở Thanh Di nhìn thấy trong mắt Lý Huyền tràn đầy tự hào và thỏa mãn. 

Nhìn xuống, Lý Huyền nhìn thấy đôi mắt ngây thơ của mẹ, không có chút khêu gợi, trong khi miệng Tiểu Đàm đang nuốt chửng bộ phận riêng tư của mình, cảm thấy ham muốn khó tả. Sự tương phản giữa hai người khiến máu anh dâng trào, điều này phản ánh trên cặc anh. 

Chu Thanh Di cũng nhận thấy trong miệng cô có gì đó kỳ lạ. Những thứ bên trong dường như ngày càng lớn hơn và đập liên hồi. Ngoài ra, cô còn nhìn thấy vẻ mặt kìm nén và kiên nhẫn trên mặt Li Huyền. Cô nuốt nhanh hơn trước và âm thanh "Tổ Lộ Tổ Lộ" của cô trở nên to hơn. Thỉnh thoảng, cô nuốt con cặc vào sâu trong cổ họng, khiến nó càng kích thích hơn. 

Chiếc lưỡi thơm cũng không ngừng cuộn tròn, tập trung chăm sóc quy đầu nhạy cảm. Chiếc lưỡi mềm mại linh hoạt trêu chọc đôi mắt ngựa, đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại tham gia trận chiến cuối cùng, dùng lực nhẹ nhàng ấn và xoa xoa hai quả bóng to bằng quả trứng ngỗng. 

Tất cả sự kích thích được kết nối với nhau, nước tình yêu ngày càng trong suốt rỉ ra từ đôi mắt ngựa đang mở và nhắm, con gà trống không ngừng đập như sắp nổ tung. 

Không lâu sau, Lý Huyền đột nhiên ánh mắt sắc bén, hai tay ôm lấy đầu Mỹ Mục, khàn giọng nói: "Nào... đi thôi!"

Vừa nói xong, con gà trống trong miệng Sở Thanh Di run lên, tinh dịch của anh ta mở rộng, những dòng tinh dịch đặc đặc đột nhiên phun ra từ con cặc dày đặc của Li Huyền. 

Tinh dịch nhanh chóng tràn vào miệng tiên nữ nhưng con cặc trong miệng vẫn không ngừng phun ra. 

Theo thông lệ trước đây, Sở Thanh Di đã sớm thoát khỏi bàn tay nhỏ bé của Lý Huyền và tránh những cơn phun trào, để không cho mình nếm phải tinh dịch khiến cô muốn nôn mửa. 

Nhưng lúc này Sở Thanh Y thay đổi phong cách trước đây, tránh né mọi thứ, âm thầm chịu đựng tinh dịch đặc quánh. 

Nhổ ra con cặc mệt mỏi nhưng vẫn dày đặc của mình, anh khẽ giơ tay lên, duỗi một đầu ngón tay nhỏ trắng nõn, nhẹ nhàng liếm vào miệng sợi dịch đục trắng nóng nóng hổi tràn ra từ môi do nam nhân xuất tinh quá mức. Sở Thanh Di dường như đã ở chế độ chờ và không có động thái tiếp theo. 

"Huh...thật tuyệt mẹ ạ, kỹ năng nói của mẹ càng ngày càng tốt đấy."

Sở Thanh Di miệng đầy nhớt không nói được, nhưng khuôn mặt lạnh lùng lại lộ ra vẻ ngượng ngùng và vui mừng khi được khen ngợi. 

Lý Huyền cười toe toét: "Cho con trai ngươi xem."

Sở Thanh Y nhắm đôi mắt xinh đẹp bình tĩnh lại trong giây lát, sau đó đột nhiên ngẩng khuôn mặt xinh đẹp lên, trên mặt hơi ửng hồng, sau đó mở ra một cặp kính áp tròng lạnh lùng, bình tĩnh có chút say rượu. Cô nhìn Lý Huyền đang cúi đầu nhìn anh với nụ cười nhếch mép, từ từ mở cái miệng xinh đẹp và đỏ mọng của mình ra, chỉ thấy bên trong miệng trắng đục và chứa đầy một lượng lớn tinh dịch nóng hôi hám đã bị Li Huyền bắn vào. 

Hai bàn tay nhỏ nhắn mềm mại, lòng bàn tay hướng lên trên cằm đón lấy dòng tinh dịch đặc màu trắng tràn ra từ miệng. 

Li Huyền hài lòng nhìn nó rồi đưa ra chỉ dẫn cho Mỹ Mục bước tiếp theo. 

Trong đôi mắt mong đợi của Li Huyền, Sở Thanh Di ngượng ngùng khép đôi môi đỏ mọng, cuộn cổ họng thanh tú và nuốt một lượng lớn tinh dịch nóng hổi tràn ngập trong miệng. 

Anh giơ tay lên đưa chất lỏng màu trắng đục trong lòng bàn tay lên gần đôi môi đỏ mọng như đang uống rượu. Đôi môi nhỏ đỏ mọng của anh ấy mút chất lỏng như "Pụp...Pụp..." và uống hết trong một hơi. 

“Mẹ ơi, con trai con ăn có ngon không?”

Đôi bàn tay non nớt của cô vô tư chạm vào khuôn mặt thanh tú của cô. 

Sau khi nếm thử, Sở Thanh Di từ từ mở ra đôi mắt đẹp của mình, trong đó không còn chút dục vọng nào nữa. 

Tuy nhiên, trên má cô vẫn có chút ửng hồng, thật đáng yêu. 

"Nó có vị thật kinh khủng..."

Bà tiên dưới háng trợn mắt tức giận. 

"Ha ha... Từ nay về sau, con trai ta mỗi ngày đều cho ngươi ăn, ngươi sẽ quen."

Sở Thanh Di hoàn toàn không bác bỏ quyết định tùy tiện của Li Huyền, và dường như chấp nhận những gì người trước nói. 

"Được rồi, đừng choáng váng nữa, hãy dọn dẹp con trai của bạn đi."

Con gà trống sáng bóng và phủ đầy tinh dịch của Li Xuân. Sở Thanh Di không chút do dự, thè cái lưỡi nhỏ nhắn của mình ra. Cái lưỡi hồng hồng thơm tho hấp thu lăn xuống quy đầu của Lý Huyền.

Quy đầu màu đỏ tím ướt đẫm, còn sót lại tinh dịch của Lý Huyền. Dù vậy, Sở Thanh Di vẫn ngoan ngoãn thè lưỡi ra, dùng đầu lưỡi mềm mại vòng quanh mắt ngựa, liếm sạch tinh dịch. Sau đó, cô từ từ cúi đầu xuống, từng inch một, dùng cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình quấn chặt con cặc của Lý Huyền, mút qua lại.

Thật ấm áp và thoải mái đến nỗi Li Huyền cảm thấy dễ chịu đến nỗi các lỗ chân lông trên khắp cơ thể anh mở ra, những nếp nhăn trên mặt anh như được thư giãn. 

Sau đó, người mẹ xinh đẹp Sở Thanh Di lại nhổ con cặc ra, tiếp tục dùng lưỡi liếm dọc theo trục dày và dài từ trên xuống dưới. Lớp phủ lưỡi mềm mại không buông ra từng centimet của con gà trống, thậm chí cả hai bìu mềm mại. Cái miệng đỏ mọng của mẹ Sở Thanh Di sẽ kiên quyết mút nó, sau đó dùng lưỡi làm sạch.

Trong quá trình dọn dẹp, Li Huyền cũng bị kích thích bởi thứ trên háng mình, nó trở lại hình dáng nham hiểm trước đây.

"Mẹ, mẹ dọn dẹp thật nghiêm túc, con trai con bây giờ lại muốn." 

Nghe thấy Lý Huyền không chút nao núng yêu cầu đánh đòn thứ hai, Chu Thanh Nghị khẽ cau mày và từ chối Lý Huyền.

"Con trai, lần sau chúng ta làm nhé, miệng ta có chút đau." 

"Sao thế này được nhỉ?

Con trai tôi vẫn còn cứng rắn! "

Sau một thời gian dài chung sống, quyền thống trị tuyệt đối của Sở Thanh Di đã bị Lý Huyền tước đoạt từ lâu, hiện tại cô ấy về cơ bản đã tuân theo yêu cầu của Lý Huyền. 

Vì vậy, với vẻ mặt bất lực, cô lại mở đôi môi đỏ mọng và cúi đầu xuống...

Ba lần liên tiếp, Sở Thanh Di không thể cưỡng lại yêu cầu đến lần nữa của Lý Huyền.

Sở Thanh Di đành phải nhổ con gà trống ra, đôi môi đỏ mọng chạm vào quy đầu tím, không ngừng mút gần mắt ngựa. 

"Ồ, mẹ...vâng, nó đang đến!"

Nghe những lời quen thuộc, Sở Thanh Di không buông ra. Con cặc của cô rung lên và chất lỏng nóng hổi phun ra. 

Nó không còn ngậm trong miệng như lúc ban đầu nữa, cổ họng vặn vẹo như uống nước, nó nuốt xuống liên tục để ép ra giọt tinh dịch cuối cùng từ mắt ngựa. 

Li Huyền không còn để ý đến mẹ tiên của mình nữa mà nuốt chửng bữa sáng còn lại.

Mãi đến khi cảm thấy động tĩnh bên dưới dường như đã kết thúc, hắn mới cúi đầu xuống. 

Hai người nhìn nhau, một lúc lâu cũng không nói gì.

"Nấc c--"

Đột nhiên, Sở Thanh Y cứng cổ, một dòng tinh dịch màu trắng đục từ khóe miệng tràn ra. 

Lý Huyền không nhịn được cười,

"Ăn đi, cô gái ngoan của tôi.

Con trai, ở đây còn nhiều lắm, đừng ăn vội, coi chừng bị nghẹn đấy. "

Sở Thanh Di vội vàng che miệng, lén lút nuốt tinh dịch trở lại. 

Khi Chu Thanh Di xấu hổ, Lý Huyền lại trêu chọc cô.

"Được rồi, mẹ no rồi, nên cùng con trai tập thể dục một chút cho tiêu hóa đi." 

Đẩy bát đĩa sang một bên, anh kéo Sở Thanh Y từ dưới gầm bàn lên, đẩy cô đến bàn ăn, khéo léo cởi quần lót dưới váy cô, cắm thẳng con cặc cứng rắn của mình vào trong âm hộ vốn đã ướt át. 

"Con trai, chờ đã... ừm..."

Sở Thanh Di chưa kịp phản ứng thì một tiếng “bốp” vang lên, con chim ăn thịt to lớn đâm vào phần thân dưới của cô đến nơi sâu nhất. Đang nói giữa chừng, cô bị kích thích mãnh liệt đến mức không nói được, phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ.

"Ồ... chặt quá..."

Lý Xuân thở dài. 

Anh bước vào không lâu, âm hộ màu hồng của Sở Thanh Y giống như một con chó điên, cắn xé kẻ đột nhập bất ngờ. Âm đạo vốn đã ẩm ướt đã bôi trơn thân que bằng mật ong, và sự vặn vẹo đáng kinh ngạc bên trong gần như mở ra hàng rào tinh trùng. 

Tôi không biết Bà Tiên đã lớn lên ở đó như thế nào. Cô ấy thực sự có một vũ khí nổi tiếng như vậy và nó ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn. May mắn thay, cây gậy lớn của cô không phải là vật bình thường, nếu không cô thực sự sẽ không thể chiến đấu chống lại đối thủ của mình. 

Nhìn thấy Lý Huyền lao vào không thể ngăn cản, Sở Thanh Di may mắn không cự tuyệt nữa, nằm trên bàn ăn chờ cơn bão dữ dội tiếp theo. 

Không ngờ, ngay từ đầu những cú đâm nặng nề của Li Huyền đã khiến cô bay lên trời, những giọt nước mắt an ủi chảy ra từ khóe mắt. Tuy nhiên, sau đó, tất cả việc ra vào con cặc của Li Huyền đều bị giới hạn ở quy đầu, anh không chịu tiến sâu hơn.

Mặc dù chỉ là một sự thâm nhập nông nhưng sự ma sát đã tạo ra âm thanh "goo, coo, coo" đầy dục vọng. 

Điều này khiến Sở Thanh Di ngứa ngáy không chịu nổi, dục vọng của cô càng ngày càng không thể kiểm soát. Đôi chân vốn bị buộc phải mở ra của cô giờ đang quấn quanh eo Li Huyền. Cô đã nhìn thấy đúng thời điểm, khi anh chuẩn bị bước vào, cô dùng ngón chân đẩy mình ra, hy vọng có thể mang lại cho cô sự kích thích mà cô mong muốn. 

Làm sao Lý Huyền có thể để cô làm điều cô muốn? Hắn vừa mới điều khiển bộ phận được đưa vào, đặt tay lên một đôi chân xinh đẹp, nói với tiên nữ phía dưới: "Mẹ, vừa rồi mẹ muốn nói gì à? Vừa rồi con trai con không nghe rõ."

Sở Thanh Di ngước nhìn khuôn mặt trẻ con phía trên, tỏ vẻ kiêu ngạo, đột nhiên bướng bỉnh nói:

"Con trai, con trai... kéo nó ra!"

Li Xuân ngoảnh mặt đi.

"Ai... Con trai ta vừa rồi nghe không rõ, ngươi nói lại lần nữa đi."

"Anh, anh rút ra... ừm..."

Người mẹ xinh đẹp chưa kịp nói hết câu đã đột nhiên theo bản năng rên rỉ vì sự thâm nhập sâu hơn.

"Cái gì? Chỉ cần nhét nó vào nông như thế này thôi à?" 

Li Huyền không nghe thấy mình muốn gì nên tiếp tục nói nhảm. 

Dần dần, bộ quần áo gạc trắng của Sở Thanh Y thấm đẫm mồ hôi thơm ngát của chủ nhân, bộ quần áo trở nên trong suốt một chút. 

Tiếng thở hổn hển nhẹ chuyển thành tiếng rên rỉ bị kìm nén. 

Khuôn mặt lạnh lùng phủ đầy mây đỏ, đôi mắt đẹp lấp lánh sương mù, lộ ra vẻ kiên nhẫn. 

Nhìn thấy vậy, Lý Huyền gần như không khỏi vung mạnh vòng eo để chế ngự người phụ nữ ngỗ ngược này. 

Hai người đánh nhau nửa giờ, cuối cùng mỹ nhân Sở Thanh Di bị đánh bại. 

"Con trai, con trai..."

"Có chuyện gì thế?"

"Mẹ... mẹ muốn..."

"Muốn...bạn muốn gì?"

"Tôi muốn con cặc của con trai tôi..."

"Cái gì...?"

"Chết tiệt mẹ tôi! Ừ, ừ, ừ..."

Li Huyền nghe thấy toàn bộ sự việc bị xuyên thủng, Sở Thanh Y phát ra một tiếng kêu khoái cảm lớn đầy dục vọng.

"Nói cho tôi biết đầy đủ." 

Lý Huyền lộ ra vẻ mặt vui vẻ. 

"Mẹ... mẹ... ừm... con muốn con trai con... con cặc của con trai con... ừm... mẹ kiếp, mẹ kiếp cho đến chết..."

Sở Thanh Di chật vật để nói những lời hoàn toàn bẩn thỉu. 

Li Xuân cuối cùng đã hài lòng. Không nói một lời, anh bắt đầu đẩy mạnh. Với âm thanh của thịt va vào nhau, dường như anh ta đang cố gắng đưa Sở Thanh Y vào Cung điện Yunding cao ngất ngưởng. 

"Hmm...ahhhh..."

Niềm vui mãnh liệt và ham muốn được lấp đầy khiến Sở Thanh Y gần như không thể kiềm chế được bản thân và rên rỉ lớn tiếng. 

Anh chủ động đưa tay về phía Lý Huyền. 

Li Xuân không từ chối. Anh nghiêng phần thân trên về phía Sở Thanh Y, để người sau ôm cổ mình, điều này không ảnh hưởng đến tác động dữ dội bên dưới. 

"Con trai...con trai..."

"Hôn...ừm...hôn..."

Một người mẹ xinh đẹp như vậy, đôi mắt mờ mịt lại chủ động đòi hôn. Li Huyền đương nhiên vui mừng khôn xiết và nhanh chóng lè lưỡi đáp lại. 

Môi họ khóa vào nhau, lưỡi quấn vào nhau, hơi thở nóng hổi từ mũi nhau phả vào mặt nhau, càng làm tăng thêm tình yêu của họ. 

Zizzizi... Nhìn thấy đôi mắt mẹ sáng như nước suối, vòng eo vẫn phối hợp với động tác ra vào của anh, mẹ không khỏi tăng lực đẩy, cố gắng đẩy mỹ nhân dưới người lên trời. 

"Ồ... Ầm..."

Sở Thanh Di cũng muốn rên rỉ lớn vì lực đẩy mãnh liệt, nhưng Lý Huyền đã dùng cái miệng to của anh chặn cô lại, khiến cô chỉ có thể thở ra một hơi dài. 

"Ừm... ừm... ừm... con trai, con trai, làm ơn chậm lại đi~~"

Đôi môi đỏ mọng cuối cùng cũng được giải thoát bởi cái đầu ngẩng cao của Li Huyền, truyền tải yêu cầu của cô kèm theo tiếng rên rỉ. 

"Được rồi, con trai... con trai, chậm lại thôi."

Trên thực tế, cú đâm bạo lực vừa rồi thực sự đã tiêu tốn của Lý Huyền rất nhiều sức lực, và anh muốn thực hiện lâu hơn. 

Khi vòng eo xoay chậm lại, Li Huyền cũng đưa tay về phía bộ quần áo trắng của Sở Thanh Di, cố gắng giải phóng bộ ngực không thể giữ bằng một tay của cô từ bên trong. 

"Ừ... con trai..."

Khi Lý Huyền chạm vào bộ ngực nhạy cảm của cô, Sở Thanh Di không khỏi rên rỉ. Đôi bàn tay mềm mại và thanh tú của cô đặt trên hai bàn tay tà ác đặt trên ngực. 

"Mẹ yên tâm, để con trai mẹ xem."

Bị bao phủ bởi một số lòng bàn tay lạnh lẽo, Li Huyền không vì điều này mà dừng lại, cũng không vội cởi áo của bà mẹ xinh đẹp mà bóp nhẹ và chơi đùa với bộ ngực của bà qua lớp vải gạc. 

Một lúc sau, Sở Thanh Di cảm thấy yếu ớt liền bỏ tay ra khỏi ngực, để Lý Huyền xoa xoa. 

"Ừm... à..."

Nghe những tiếng rên rỉ ngọt ngào, Lý Huyền càng hưng phấn hơn. Anh thô bạo cởi cúc áo của bà tiên, để lộ chiếc đai bụng màu trắng quấn đầy sữa tuyết. Anh vén đai nịt bụng từ hai bên vào giữa, để lộ hai khối hồng hào nồng nàn trên bộ ngực lủng lẳng. 

Làn da trắng như tuyết và mịn màng, đỉnh núi cao chót vót và hai nụ hồng nở trên đỉnh ngực khiến người ta phải động đậy ngón trỏ. 

"Con trai tôi muốn ngực của bạn!"

Bị dục vọng thúc đẩy, đôi mắt của Li Huyền đỏ hoe và lao về phía ngực của Sở Thanh Di. Anh ta mở cái miệng lớn của mình và ngẫu nhiên cắn vào ngực cô. 

"Ừm...ah...con trai...con trai...

Hãy nhẹ nhàng... hãy nhẹ nhàng! "

Lúc này, Chu Thanh Y ôm đầu Lý Huyền trong tay, đôi mắt quyến rũ như lụa, giọng hát nhẹ nhàng như sáo, khuôn mặt kiều diễm như hoa, sắc mặt đỏ bừng. Theo động tác của Lý Huyền, cô ngửa đầu ra sau, thở ra luồng khí nóng, mười ngón tay thon dài luồn vào mái tóc rối bù của Li Huyền như thể đang xoa dịu. 

Li Huyền, người đang khao khát, không quan tâm đến những gì Sở Thanh Di nói. Cái miệng to của nó tiến tới gò vú màu hồng, lưỡi không ngừng gặm nhấm, dùng lực hút trong miệng để hút. 

Li Huyền tập trung tấn công bộ ngực, quả anh đào màu hồng bị môi anh hút chặt, bộ râu cứng liên tục đánh vào bộ ngực mềm mại, khiến Sở Thanh Y có cảm giác ngứa ngáy. Lưỡi anh quấn quanh nụ hoa, hút lên trên và xoa bóp liên tục. Một loại khoái cảm khác, dưới kỹ năng tuyệt vời của Li Huyền, tích tụ, ổn định và cuối cùng bùng nổ. 

Sở Thanh Di sắc mặt đỏ bừng, lông mày nhướng lên, hai mắt mờ mịt, nàng dùng hết sức lực trong cơ thể để

Với một âm thanh "bốp", Li Huyền, người đang ôm núm vú của cô bằng đôi tay ngọc bích, cuối cùng cũng nhẹ nhàng nhấc đầu anh đang vùi vào ngực cô. 

"Ờ..."

Bởi vì Lý Huyền liên tục mút núm vú màu hồng cho đến hết, lực khi nó bị kéo ra đã sinh ra một loại khoái cảm kỳ lạ, Sở Thanh Y rên rỉ. 

Li Huyền buộc phải nhìn mình với đôi má đỏ bừng, bất lực nói: "Con trai, tại sao con...yêu...ăn...sữa...

Rõ ràng là... chẳng có gì ở đó cả..."

"Bạn biết gì... con trai tôi đang luyện tập."

"Ừm...luyện tập, à...luyện tập?"

Bởi vì sự chú ý của cô bị phân tán, hố mật vừa bị bỏ quên lại bị tấn công mạnh hơn, khiến Sở Thanh Y không khỏi lại bắt đầu rên rỉ. 

Lý Huyền vừa tăng tốc phần thân dưới vừa giải thích: "Sau này mẹ sẽ có sữa. Khi sữa nhiều lên, con trai tôi sẽ có thể nhanh chóng giảm bớt cơn đau cho mẹ."

"Ừm... là... vậy à?"

Bởi vì dục vọng của mình, lý trí của Sở Thanh Di có chút bất thường và cô không thể biết những gì Li Huyền nói là đúng hay sai. 

"Đương nhiên rồi! Ông đang nghi ngờ lời nói của con trai mình à?"

"Ừm...không, không, mẹ tin vào con trai mình."

"Ồ... cứ tin đi, con trai của anh cũng sẽ cho anh cơ hội tiết sữa."

“C-ý cậu là sao…? Con trai…con trai…”

Nhìn thấy người mẹ xinh đẹp bên dưới thoải mái đến mức ngay cả những lời nói đơn giản cũng không hiểu được, Lý Huyền cảm thấy hài lòng. 

“Chỉ cần con trai để cho cô mang thai thì sẽ không có sữa đâu~~~”

"Hmm...huh...đúng rồi, chỉ cần...mẹ, mẹ mang thai...con của con trai bà ấy...thì...sẽ có sữa~~"

Sau khi nghe Sở Thanh Di lặp lại, Lý Huyền hôn lên trán tiên mẫu như một phần thưởng, sau đó hỏi: "Mẹ có muốn sinh con trai không?"

Sở Thanh Y tràn ngập yêu thương, không chịu suy nghĩ nữa, trực tiếp trả lời: "Đúng vậy! Đúng vậy!! Mẹ... Mẹ, con muốn thụ thai... con trai... con, con muốn... sinh con trai... sinh con trai!"

Sau khi nghe điều này, Li Xuân cố gắng hết sức. Dưới những lời nói đầy bối rối và tục tĩu của Sở Thanh Di, anh không thể chịu đựng được nữa. Cơ thể anh áp sát vào Sở Thanh Y, con cặc dài và dày của anh đâm mạnh vào tâm bông hoa. Ở nơi sâu thẳm nóng bỏng của tâm bông hoa, những dòng tinh dịch rỉ ra. 

Chu Thanh Di cũng bị lời nói của cô ảnh hưởng. Cô cau mày trên gương mặt xinh đẹp, âm đạo cũng căng cứng và co rút lại. Hết làn sóng này đến làn sóng khác tràn xuống, giống như một trận lũ vỡ bờ, trút xuống quy đầu của Li Huyền. 

Li Huyền cảm nhận được điều đó rất rõ ràng, quy đầu màu đỏ tím của anh chứa đầy nước ép tình yêu bốc khói

Khi đổ xuống đầu, khoái cảm mãnh liệt lan tỏa dọc theo quy đầu và khắp cơ thể. Phồng, phập, phập, tinh dịch nóng hổi tràn vào tâm bông hoa, giống như cung tên bắn vào mục tiêu. Mỗi lần bắn ra, Sở Thanh Y toàn thân thoải mái run lên, giống như bị điện giật.

Li Huyền, người đang nằm trên người Sở Thanh Di, đang run rẩy. Con cặc dày và dài được xuất tinh nhiều lần. Khi giọt tinh dịch cuối cùng chảy ra từ mắt ngựa, cặc của Li Huyền không hề có dấu hiệu yếu đi. Nó vẫn giống như một thanh sắt đỏ, đứng thẳng trong hố mật của Sở Thanh Y.

Thịt âm đạo mềm mại và hồng hào cũng quấn chặt lấy con gà trống, giống như chủ nhân của nó Sở Thanh Di, ôm chặt Lý Huyền như tám móng vuốt, một đôi chân xinh đẹp quấn quanh vòng eo dày dặn của Lý Huyền, và một đôi cánh tay ngọc quấn quanh cổ anh. 

Cả hai đều không nói gì, chỉ có tiếng thở dốc nặng nề vang vọng trong không gian.

Ừm ừm ừm...

Lý Huyền xúc động nhìn cô gái ngoan dưới mình, sắc hồng trên mặt còn chưa phai hẳn, vầng trán hồng nhuận lấm tấm mồ hôi thơm, đôi môi đỏ mọng quyến rũ phun ra hơi nóng. Toàn thân hắn giống như một món ăn mới nướng, kích thích vị giác của người ta.

Hai người nhìn nhau trìu mến. Ánh mắt Sở Thanh Y nhìn Lý Huyền, cũng có tình yêu sâu như ao nước. 

Li Huyền chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó ánh mắt này sẽ xuất hiện trong ánh mắt đang nhìn anh. Vẻ mặt của người phụ nữ sau khi hài lòng thực sự rất say lòng người. 

Hai người nhìn nhau trìu mến. Một lúc lâu sau, Sở Thanh Y đột nhiên giơ tay lên, ôm lấy má Lý Huyền, sau đó chủ động hôn hắn. Chiếc lưỡi nhỏ mềm mại cạy răng của Li Huyền ra và đâm sâu vào khoang lưỡi. 

Hai cái lưỡi như hai con rắn nước quấn vào nhau. 

Dòng nước bọt ấm áp, giống như phần thân dưới nóng bừng lúc này, khuấy động theo sự khuấy động của đầu lưỡi. 

Hồi lâu, hai cái lưỡi bất đắc dĩ rút ra một sợi bạc rồi tách ra. 

"Mẹ... mẹ thật đẹp!"

Nhìn người mẹ xinh đẹp bên dưới, cảm nhận được lỗ mật vẫn còn hơi vặn vẹo, Lý Huyền từ đáy lòng nói ra điều gì đó. 

"Thật sự?"

Sở Thanh Di trên mặt đầy ngượng ngùng, nhưng ánh mắt lại như móc câu, câu lấy Lý Huyền ba hồn bảy hồn. 

"Tất nhiên đó là sự thật!"

Li Xuân nuốt nước bọt và trả lời cực kỳ nghiêm túc. 

Cùng lúc hắn nói lời này, eo hắn đột nhiên cứng đờ, con cặc còn chưa mềm ra đã hung hăng đâm vào lỗ mật của Sở Thanh Di. 

"À..."

Sở Thanh Di rên rỉ không kiềm chế được, rồi đấm vào ngực Li Huyền với khuôn mặt đỏ bừng. 

“Nó giết chết anh…”

Nói xong hắn ngượng ngùng quay đầu đi. 

"Haha... có gì đó bị hỏng. Mẹ không muốn con sao?"

"Họ không muốn!"

“Kỳ quái... Ta vừa mới nhớ rõ có người nói, ta muốn con trai... ta muốn con trai, ta muốn con cặc của ngươi, ta muốn ngươi đụ ta, ngươi còn nói muốn sinh con trai cho ta?

Tại sao bạn lại quên trong chớp mắt? "

"Tôi không..."

Nghe Lý Huyền miêu tả rõ ràng hình dáng trước đây của mình, Sở Thanh Di xấu hổ đến mức dái tai đỏ bừng. 

"Nếu anh còn nói nhảm nữa, tôi sẽ phớt lờ anh!"

Nhìn thấy mẹ mình giả vờ tức giận, Lý Huyền chỉ cảm thấy vui vẻ, ngọt ngào, đồng thời cũng tràn đầy thỏa mãn. Được huấn luyện Tiên nữ Qingyi cao quý trong thế giới bất tử trên một chiếc bàn tồi tàn như vậy, Lý Huyền cảm thấy đời này mình không hề hối hận, và... cái hố mật đó thật thoải mái, tầng tầng lớp lớp, như thể vô số bàn tay nhỏ bé đang xoa bóp con cặc của hắn. 

“Mẹ ơi, mẹ cho con trai ăn một lát được không?”

Li Huyền hỏi Sở Thanh Di ở bên dưới. 

"A???"

Sở Thanh Y có chút giật mình. 

“Không phải vừa rồi tôi đã thổi kèn cho cậu mấy lần sao?

Ngoài ra, không phải bạn vừa xuất tinh sao? "

"Nhưng tôi vẫn chưa dịu lại!"

Li Huyền nói và nhẹ nhàng bơm vào âm đạo của Sở Thanh Di vài lần. 

"Ờ..."

Cảm giác tê dại khiến Sở Thanh Y hoàn toàn không chịu nổi. 

"Vậy ngươi... ừ hừ... vậy trước tiên lấy nó ra đi!"

Nghe mẹ nói, Lý Huyền vui mừng khôn xiết. Anh nhanh chóng rút hết con cặc của mình ra. Cú rút ra đột ngột khiến nước ép tình yêu trong âm hộ của anh bay tứ tung cùng với con cặc sáng bóng. Tinh dịch được tiêm vào âm hộ cũng mất đi khả năng kháng cự khi cặc của Li Huyền bị rút ra, dòng này nối dòng khác chảy ra. Khi môi âm hộ màu hồng của Sở Thanh Di đóng mở, khăn trải bàn trên bàn ăn cũng ướt đẫm. 

Tuy nhiên, Lý Viên không chú ý đến cảnh này. Lúc này hắn chỉ nghĩ tới mẹ mình cung kính phục vụ, sau khi rút cặc ra, hắn đi đến bàn gần đầu Sở Thanh Di Trấn. Con gà trống to và dài đứng thẳng như một thanh kiếm đã được mài sắc, có thể tiến tới tiêu diệt kẻ thù bất cứ lúc nào. 

Sở Thanh Di cũng không có tránh ra, nàng khéo léo nghiêng đầu về phía hung vật kia, há miệng, bắt đầu nhổ tới nhổ lui...

thêm


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Hôm nay Lý Huyền có tâm trạng đặc biệt vui vẻ. Cha nuôi của anh hiếm khi về nhà vì công việc bận rộn. Cuối cùng, gần đây anh ấy đã tương đối rảnh rỗi và cuối cùng đã có thể nghỉ phép vài ngày và quay lại dành thời gian cho con trai mình.

Tất nhiên, Lý Viên vẫn có chút chán nản. Đêm qua, anh và Sở Thanh Y đã giằng co trên giường suốt đêm. Anh lắng nghe tiếng rên rỉ ngọt ngào của người mẹ xinh đẹp suốt đêm. Cho đến tận sáng sớm, anh vẫn đưa con cặc to lớn của mình vào lỗ mẹ xinh đẹp, trên tay cầm một quả bóng vú mịn màng. Khi anh sắp ngủ thì được Sở Thanh Di cho biết cha nuôi đã về. Anh vội vàng thu dọn đồ đạc trước khi đến chào bố nuôi. Cuộc sống ngọt ngào với mẹ con Sở Thanh Di chỉ có thể tạm dừng lại.

Tuy nhiên, niềm vui khi cha nuôi được trở về nhà nhanh chóng lấn át nỗi chán nản của anh. Đây chính là cha nuôi của anh. Anh ta không chỉ là người tu luyện trường sinh bất tử mà còn mang về cho anh ta một người vợ tiên. Anh không biết mình đã hạnh phúc đến thế nào.

“Cha, tối nay chúng ta sẽ không về nhà cho đến khi say rượu.” 

"Con trai, ta nghe lời con."

Lý Diệp không thể chịu được tính khí của Li Xuân. Con trai ông không thể tập luyện. Cho dù có linh dược, tiên dược kéo dài tuổi thọ, ức chế lão hóa, ông cũng không thể so sánh với những người tu tiên của họ, nên ông càng trân trọng khoảng thời gian ở bên con trai mình hơn.

Lúc này Sở Thanh Di mang mấy món ăn ra, đặt lên bàn ăn.

"Còn có canh, chờ ta mang ra." 

Lý Dạ nhìn vợ, giọng điệu đau khổ nói: "Cảm ơn phu nhân đã vất vả rồi, phu nhân..."

Bạn đã từng là một nàng tiên cao quý và tinh tế, nhưng bây giờ bạn được yêu cầu làm những công việc tầm thường như làm cơm diesel. Chồng tôi thực sự không muốn từ bỏ. "

Sở Thanh Di nghe vậy, trong lòng run lên, mỉm cười đáp:

"Hiện tại ta là Lý gia con dâu, những việc này ta nên làm."

Những lời này đã khiến hai người đàn ông có mặt cảm động. Lý Dạ không nói gì. Li Xuân có chút phấn khích khi nghe Sở Thanh Di nói "con dâu nhà họ Li". Sở Thanh Di chỉ có thể nói cô là con dâu của Lý Dã, nhưng cô nói ở phạm vi rộng hơn, nói cô là con dâu của Lý gia. Cô không nói rõ người đàn ông nhà họ Lý nào là chồng cô.

Tôi tự hỏi liệu đây có phải là nói về anh ấy không. Tôi muốn xác nhận điều này, nhưng lại tình cờ nhìn thấy ánh mắt Sở Thanh Y đang lén nhìn cô, vẻ mặt ngượng ngùng. Tôi càng chắc chắn hơn về ý tưởng của mình, không khỏi nhếch mép lên.

Lý Dạ không có nhận ra điều gì bất thường, chỉ cảm thấy con trai mình có vẻ vui vẻ hơn.

Sau khi ăn no, đầu Lý Dạ bỗng nhiên có chút choáng váng. Theo lý mà nói, người tu tiên không dễ dàng say rượu. Chỉ cần linh lực trong cơ thể hoạt động thì cơn say có thể nhanh chóng được đào thải. Tuy nhiên, con trai ông đã can ngăn và nói rằng hôm nay ông phải uống cho thỏa thích và không được phép rời khỏi bàn cho đến khi say. Lý Diệp không còn cách nào khác ngoài việc đồng ý và uống rượu với con trai mình dựa trên khả năng của anh ta.

"Con nhóc này, sao con lại không giống cha con và ta thế? Chỉ uống vài chai thôi là bạn đã say rồi…”

Li Xuân cũng uống rất vui vẻ.

"Con trai, hôm nay ta chỉ uống ở đây thôi. Tôi, tôi về phòng trước.” 

Nói xong, anh định đứng dậy, nhưng Lý Dạ say rượu không đứng nổi nên đành phải nhờ vợ Sở Thanh Di đỡ về phòng.

Li Xuân cũng theo cặp đôi trở về phòng của họ. 

Trong khi Sở Thanh Di đang chăm sóc Lý Diệp, Lý Viên chắc chắn rằng cha nuôi của anh đã ngủ, rồi anh nhìn một cách thèm muốn vào cặp mông đầy đặn của mẹ mình được bọc trong chiếc váy đỏ vì bà đang cúi xuống. 

Cô dâm đãng đến mức dùng đôi tay nhỏ bé tấn công vào cặp mông xinh đẹp của mình và nhào nặn hai miếng thịt xinh đẹp qua chiếc váy dài. 

"Ờ..."

Sở Thanh Di rên rỉ vì bị tấn công bất ngờ. 

Anh ta quay lại trừng mắt nhìn thủ phạm, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt lưu manh, anh ta không ngừng di chuyển tay. 

"Mẹ, con trai của con tới giúp mẹ xem một chút, bởi vì nó cảm thấy nơi này hình như có chút sưng tấy..."

Lời nói của Li Xuân khiến Sở Thanh Di cười giận dữ. Hôm qua tiểu tử này hành hạ cô cả ngày, ép cô đạt cực khoái và phun nước tiểu. Cô càng giữ chặt thì cặc của Li Huyền càng đẩy mạnh. Cô không thể chiến đấu nên chỉ có thể thành thật đối mặt với cơ thể phun nước khi mất đi cảm giác xấu hổ. 

Tuy nhiên, chỉ sau khi đụ cô một lần, Li Huyền vẫn chưa hài lòng và tiếp tục đẩy mình lên một tầm cao mới. Cuối cùng, anh không còn kiềm chế được khoái cảm trong cơ thể nữa mà chỉ đơn giản phun ra khi đạt đến cao trào, phun những dòng nước khắp cơ thể Li Huyền. 

Cũng là bởi vì lần này Lý Huyền không có chút thương xót. Ngay cả bây giờ, Sở Thanh Y vẫn cảm thấy tê dại ở mông vẫn chưa giảm, âm đạo mềm mại còn sưng tấy đỏ bừng. Kết quả là khi chào Lý Diệp, âm đạo của cô vẫn có cảm giác như được một con cặc phóng to. 

"Vậy ngươi có muốn cởi quần lót của ta trực tiếp nhìn không!?"

Chu Thanh Di chỉ chế nhạo, nhưng Lý Huyền lại tràn đầy vui mừng và coi đây là sự cho phép của Chu Thanh Di. 

Chiếc váy đỏ và chiếc quần tục tĩu bị cởi xuống đất. Trong khi Sở Thanh Di vẫn tiếp tục nâng mông lên, Li Huyền đã ngồi xổm xuống trước và cố định một miếng thịt mông bằng cả hai tay. 

Sở Thanh Di cảm thấy phần dưới cơ thể lạnh lẽo và quay lại để xem 'điều tốt' Li Huyền đã làm. 

"C-cậu đang làm gì thế!! Lý Dạ ở đây."

Sở Thanh Di không dám lớn tiếng, sợ đánh thức Lý Dạ trên giường. 

Tất nhiên, thì thầm nhẹ nhàng không thể đe dọa được người khác chứ đừng nói đến một anh chàng nhỏ con hỗn xược. 

"Ồ...tất cả là lỗi của con trai tôi vì hôm qua nó đã làm việc quá sức. Mông của bạn bây giờ vẫn còn đỏ. Con trai tôi có thể giúp bạn thổi nó ~"

"À..."

Ngay lúc Sở Thanh Y đang định từ chối, làn da mông của cô đã bị một luồng nhiệt nóng xâm chiếm, khiến cô lại rên rỉ một tiếng, nhanh chóng dùng hai tay che miệng. 

Mặc dù Lý Huyền thổi như đang dỗ dành một đứa trẻ, nhưng nơi hắn thổi thực sự không đứng đắn, mục tiêu chính là người mẹ xinh đẹp của hắn. Bất cứ ai nhìn thấy cô đều sẽ nghĩ rằng anh đang lợi dụng. 

"Con trai tôi cảm thấy khó chịu, thôi nào...để con trai tôi giúp bạn thổi nó đi~~"

"Ồ... đừng..."

Ngay khi Sở Thanh Di chuẩn bị từ chối sự chào đón, Li Huyền phát hiện ra rằng có một chút nước ép dâm đãng chảy ra từ bên ngoài âm hộ màu hồng. 

"Haha...Mẹ ơi, âm hộ nhỏ của mẹ ướt hết rồi."

"Không thể nào... đừng nói nhảm!"

Cô biết rõ cơ thể mình nhưng Sở Thanh Di vẫn phủ nhận. 

Li Xuân quyết định trêu chọc cô. 

"Ha ha... Chỉ cần không bị ướt, ngươi yên tâm, con trai ta chỉ có thể thổi, cái khác không thể làm được."

“Ừ… nhất định là anh đang nói dối, tôi sẽ không tin đâu…”

Cô vẫn có lý, Sở Thanh Di cũng đã có nhiều kinh nghiệm nên cô sẽ không tin lời nói dối của Lý Huyền. Tiếp theo, anh ta nhất định sẽ hành hạ bản thân cho đến khi chủ động đòi quan hệ tình dục. 

Trước sự khẳng định của Sở Thanh Di, Li Huyền không còn cách nào khác ngoài việc từ bỏ động cơ ích kỷ trêu chọc cô, nhưng anh không ngờ rằng những lời tiếp theo của Sở Thanh Di lại khiến anh sốc đến mức không biết phải nói gì. 

"Muốn liếm thì... liếm nhanh đi."

Li Huyền sửng sốt một lúc và không cử động. Sở Thanh Di một lần nữa hạ uy nghiêm xuống và khẽ lắc cặp mông xinh đẹp để ra hiệu cho Li Huyền. 

Lần này Li Huyền cuối cùng cũng tỉnh dậy. 

Hahaha, anh vừa mới nghe thấy đấy. Nàng tiên Sở Thanh Di cuối cùng cũng sẵn sàng chủ động quan hệ tình dục trên háng mình. Tôi đã chờ đợi rất lâu rồi. 

Ngay lập tức, anh ấn mạnh vào điểm ngọt ngào đó, thứ mà môi anh chạm vào là một miếng thịt môi mềm mại, vẫn còn rỉ nước. 

Lưỡi của anh mở ra môi âm hộ không còn gần nhau nữa, tiến vào cùng một cái lỗ mật ong ẩm ướt và trơn trượt. Đầu lưỡi trêu chọc, bay lên bay xuống. Một lúc sau, anh nghe thấy tiếng ngáy nặng hơn và tiếng thở hổn hển. 

Li Huyền tăng tốc độ đưa lưỡi vào lỗ mật, liếm, thúc và xoay, sử dụng đủ loại kỹ thuật. 

Sở Thanh Di cũng cố gắng hết sức để không để những tiếng rên rỉ ngọt ngào đó thoát ra khỏi môi và nâng cao uy tín của Li Huyền. 

"Hmm...ahhh..."

Khi sự kích thích ở phần thân dưới của cô ngày càng mãnh liệt, Sở Thanh Y không thể kìm nén tiếng rên rỉ của mình nữa, những âm thanh dâm đãng đột nhiên phát ra từ cái miệng nhỏ. 

Nghe tiếng rên rỉ cảm động của mẹ, Lý Huyền giống như âm thanh của thiên nhiên. Điều anh thích nhất là mẹ anh dùng giọng nói trong trẻo và trong trẻo của mình để đánh thức anh. Đặc biệt là khi cô bị anh đè xuống và đụ thật mạnh, tiếng rên rỉ nhẹ nhàng và trầm của cô đơn giản là bản nhạc hay nhất trên đời. 

Dưới sự liếm của Li Xuân, nước âm hộ chảy ra và trở nên đục ngầu. Li Xuân uống hết nước mật ong. Không chịu thua kém, âm hộ của Sở Thanh Di ngày càng mãnh liệt và tràn ngập nhiều nước ép tình yêu hơn. 

Lý Huyền biết lúc này bờ sông đã bị vỡ, cười dâm đãng nói: "Mẹ ơi, cái lồn nhỏ của mẹ có thèm con cặc của con trai mẹ không?

Tại sao bạn lại chảy nước dãi nhiều như vậy? "

"Vớ vẩn!!"

Sở Thanh Di quay lại và trừng mắt nhìn Li Huyền, nhưng sự khao khát trên khuôn mặt cô không thể che giấu sự thật rằng cô rất xúc động.

"Ồ... ừm..."

Sở Thanh Di phát ra một loại tiếng rên rỉ khác. 

Li Huyền đột nhiên thay đổi chiến thuật, áp môi vào môi âm đạo, thổi không khí thật mạnh vào đó, phát ra âm thanh như tiếng xì hơi, "Phốc, Phồng, Phồng." 

Khác với sự kích thích trước đó, Sở Thanh Di trong lúc nhất thời không nhận ra, bị bất ngờ tấn công, điều này làm thay đổi tiếng rên rỉ trước đó của cô. 

Âm thanh đó cũng rất lớn, cộng thêm tiếng rên rỉ trước đó của Sở Thanh Y khiến Lý Dạ đang ngủ say giật mình. Anh khẽ mở mắt ra nhìn, nhìn thấy một khuôn mặt quyến rũ, chính là vợ anh Sở Thanh Di.

"Thanh Di, ngươi còn chưa ngủ."

Cuộc trò chuyện của Lý Diệp trực tiếp khiến hai mẹ con sợ hãi.

Cũng may Lý Dạ nằm ngửa nên chỉ có thể nhìn thấy cằm và cổ Sở Thanh Di. Bằng không, chỉ cần hắn hơi quay đầu lại, liền sẽ nhìn thấy hai mẹ con đang thực hiện hành vi dâm ô. 

Bị Lý Dạ làm cho giật mình, Sở Thanh Di cũng sợ hãi đến mức không thể khống chế được dòng nước tiên và mật hoa từ phần dưới cơ thể mình chảy ra. Sự kích thích này có thể so sánh với khi Lý Diệp đang bảo vệ pháp luật ngoài cửa, nhưng cô đang tận hưởng khoái cảm xác thịt với con trai mình, và cô sợ hãi đạt cực khoái ngay tại chỗ. 

Li Xuân cũng sợ hãi và ngay lập tức ngừng chơi khăm hố mật. Anh cũng vô cùng lo sợ việc mình làm sẽ bị cha nuôi phát hiện, mọi chuyện sẽ kết thúc. 

Sở Thanh Di phản ứng rất nhanh, túm lấy chăn bông ở bên cạnh, nhìn anh như muốn đắp chăn cho anh: “Anh uống nhiều rồi, hôm nay đi ngủ sớm đi…”

Anh không hiểu tại sao mặt vợ lại đỏ bừng, ánh mắt đầy yêu thương. Sau khi nghe lời vợ, anh lại chìm vào giấc mơ. 

Nhìn thấy Lý Diệp lại ngủ say, Sở Thanh Y xua tay, dựng lên một tấm chắn cách âm lấy đầu giường làm ranh giới. 

Cô sợ chờ đợi Lý Dạ đột nhiên tỉnh lại. 

Nhưng cô không thể ngăn được cảnh tượng tục tĩu này. Ham muốn trong cơ thể cô đã trỗi dậy và cô không thể dừng lại. 

Khi Li Yuan nhìn thấy ánh sáng quen thuộc này, anh ta lập tức ngừng giảm âm lượng và tiếp tục thổi vào âm đạo của mình, phát ra âm thanh rắm to hơn. 

"Dừng lại! Dừng lại nhanh lên!! Ờ ừ ừ..."

Trước khi Sở Thanh Di kịp thở vì sốc, cô lại một lần nữa phải rên rỉ trước thao tác của Li Huyền. 

"Không! Nó... đang tới!"

Khoảnh khắc tiếp theo Sở Thanh Di vừa nói xong, âm đạo của cô đột nhiên phun ra dòng nước, nhưng vì cái đầu to của Li Huyền bị chặn nên tất cả đều đi vào miệng Li Huyền. 

Li Huyền không chịu nhận bất cứ ai đến và nuốt hết nước mật ong thần tiên tiết ra trong bụng. 

Mãi đến khi Sở Thanh Di lên đỉnh điểm hơi chậm lại, anh mới buông cái miệng lớn in trên lỗ mật của cô ra, trên miệng cô vẫn còn lưu lại dấu vết ướt át. 

Li Huyền hài lòng dùng lưỡi liếm vùng quanh miệng, nhìn Sở Thanh Y có phần xấu hổ và khen ngợi: "Thật gợi cảm..."

Sở Thanh Di nghe vậy chắc chắn vừa xấu hổ vừa tức giận, nhưng lại không biết phản bác thế nào. Rốt cuộc, bây giờ cô ấy thực sự là một người phụ nữ quyến rũ. 

“Bây giờ là lúc người mẹ giúp con trai cảm thấy thoải mái”.

Li Xuân đứng dậy và đưa con cặc sắp bung ra khỏi quần của mình. 

Sở Thanh Y quay người lại trừng mắt nhìn hắn. Vẻ ngoài quyến rũ của cô chỉ khiến Li Xuân cười thầm. 

Sở Thanh Di thu hồi hai tay đang đỡ giường, đứng thẳng lên, rụt mông lại. Cô ngồi xổm trước mặt Li Xuân và cởi quần và đồ lót của Li Xuân. Cô chộp lấy con cặc vừa mới ló ra và bắt đầu vuốt ve nó. 

Sở Thanh Di trông xảo quyệt, như thể cô ấy có âm mưu gì đó. 

Quả nhiên, Sở Thanh Di há miệng đưa con cặc vào miệng, nhưng cô lại không hề chạm vào con cặc. 

Con cặc của Li Xuân liên tục bị ảnh hưởng bởi hơi thở nóng hổi do Sở Thanh Di thở ra từ cái miệng sáng sủa. Quy đầu là nơi đầu tiên bị ảnh hưởng. Nó không ngừng bị hơi thở nóng bức kích thích, khiến cho quy đầu con mắt bắt đầu tiết ra chất lỏng trong suốt. 

Bàn tay ngọc cũng vuốt ve qua lại con cặc gân xanh. 

"Mẹ ơi! Mẹ! Nhanh lên...đút con cặc của con trai ông vào miệng đi!"

Sở Thanh Di há miệng, lời nói có chút không rõ ràng.

“Tôi không muốn. Vừa rồi ai bảo con trai tôi làm trò nghịch ngợm như vậy~~"

"Con trai, con trai ta nhận lỗi có được không?"

Li Xuân ngay lập tức đầu hàng. Anh không thể chịu đựng được tình trạng này nữa. Anh thề rằng sẽ đâm thủng cái miệng nhỏ đang trêu chọc anh.

Sở Thanh Y mở miệng cũng rất mệt mỏi. Nước bọt của cô kết hợp với nước trái cây của Li Huyền chảy ra từ miệng cô, trượt xuống đôi môi đỏ mọng và làm ướt hai đỉnh trên quần áo cô.

Mặc dù Li Huyền trông như đang cầu xin sự thương xót nhưng Sở Thanh Di vẫn không để anh ta đi. Anh lại một lần nữa đào sâu sự nhạy cảm của mình và bắt đầu dùng chiếc lưỡi thơm ngát cuộn tròn quy đầu màu đỏ tím, dùng đầu lưỡi ấn vào đôi mắt đang rỉ nước của con ngựa. 

"Ồ...Mẹ ơi, hãy cho con trai mẹ một khoảng thời gian vui vẻ nhé! Con trai ta, con trai ta sẽ không chịu nổi đâu!”

Nhìn thấy vẻ mặt đau đớn và không thể đạt được khoái cảm thực sự của Li Huyền, Sở Thanh Di cuối cùng cũng sẵn sàng khép đôi môi đỏ mọng của mình lại và nghiêm túc quan hệ tình dục bằng miệng với Li Huyền. 

Ngay từ đầu, Sở Thanh Di đã dùng hết sức lực và nhanh chóng nuốt chửng con cặc cứng ngắc. Mỗi lần cô nuốt thật sâu, cô lại đưa toàn bộ con cặc to và cứng vào miệng rồi chạm vào cổ họng bên trong. 

Li Xuân giống như một người đàn ông xuất tinh sớm. Anh ta lập tức đầu hàng trong miệng Sở Thanh Y, tinh dịch đặc quánh nóng hổi của anh ta trào ra. 

Còn Sở Thanh Di thì ngọ nguậy cổ họng, nuốt hết tinh dịch trong bụng. 

"Bô..."

Một phút sau, Sở Thanh Di rốt cục nhổ ra con cặc vẫn còn cứng ngắc. Không có bụi bẩn trên vòi. Nó từ một que đen chứa đầy tinh trùng biến thành một que om, đều bị Sở Thanh Di miệng liếm sạch. 

Li Huyền, người trước đây chưa bao giờ dám hôn mẹ mình, giờ lại dám dùng tay chạm vào đầu Sở Thanh Di, như muốn thưởng cho bà vì đã nói tốt. 

Bất kể Lý Diệp là chồng và cha nuôi của cô là ai, hai người ôm nhau, hai bên trao đổi lời nói. Em đến và anh đi tới đi lui, hai lưỡi quyện vào nhau. 

Khi tách ra, cả hai đều đỏ mặt và thở hổn hển. 

Không cần nói lời nào, động tác của hai mẹ con phối hợp hoàn hảo, họ cởi bỏ quần áo còn lại của nhau. 

Đứng trước mặt Li Xuân là một nàng tiên khỏa thân và xinh đẹp với thân hình màu hồng nhạt. 

Khuôn mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ, cánh tay thon thả và bộ ngực đầy đặn không thể bị chặn lại, âm đạo vẫn đang rỉ ra những giọt lụa trong suốt. 

Món ngon đó ở ngay trước mặt anh, Lý Huyền muốn lập tức vồ lấy nó, nhưng anh vẫn kìm nén sự lo lắng và nói với Sở Thanh Di: "Mẹ, không cần con trai dạy mẹ phải làm gì, phải không?"

"Ờ..."

Sở Thanh Di đáp lại với âm lượng nhỏ đến mức chỉ có muỗi mới nghe được.

Sở Thanh Di, người đang dựa vào tường, từ từ hạ cánh tay che ngực xuống, để Li Huyền nhìn thấy nụ hồng trên ngực cô, đó là báu vật mà anh muốn ngậm trong miệng mỗi đêm. 

Chuyển động của Sở Thanh Di vẫn chưa kết thúc. Cô mở cặp đùi vốn đã khép chặt của mình ra, hơi ngồi xổm xuống, duỗi lòng bàn tay trắng nõn mềm mại vào âm đạo, dùng ngón tay thon dài tách cửa ngọc ra. Âm đạo hồng hào và quyến rũ hoàn toàn lộ ra trước mắt Li Xuân. 

Có một chút chất lỏng tình yêu trong suốt chảy ra từ bên trong âm hộ. 

Sở Thanh Di trên khuôn mặt nhỏ nhắn có chút đỏ bừng, toàn thân run rẩy. 

“Còn nữa~~”

Li Xuân nhắc nhở Sở Thanh Di với một nụ cười dâm dục. 

Nhìn thấy vẻ mặt do dự của Sở Thanh Di, Lý Huyền nói: "Quên đi con trai, nếu ta không ép con thì chúng ta đi ngủ sớm đi."

Li Huyền quay người định rời đi, nhưng anh ta di chuyển rất chậm, như thể đang đợi Sở Thanh Di. 

"Làm ơn... con trai... mẹ..."

Lý Huyền nghe được một ít lời nói, nhưng như vậy còn chưa đủ, hắn không thể quay đầu lại. 

Khi Sở Thanh Di nhìn thấy Lý Huyền Chân chuẩn bị rời đi, cô liền lo lắng. Không còn quan tâm đến sự xấu hổ nữa, cô nhắm mắt lại và hét lên: "Hãy dùng con cặc to lớn của con trai anh để xoa dịu cơn ngứa cho âm hộ nhỏ của mẹ tôi!!" 

Sở Thanh Di chưa kịp phản ứng, cô đã cảm thấy Lý Huyền Tuyền đi vào âm đạo của mình.

"Được rồi con trai, hãy thỏa mãn con điếm nhỏ này đi!" 

Đầy đủ, đầy đặn, đầy đặn, to lớn...

Cảm giác khó tả dâng lên trong lòng Sở Thanh Y.

Về phần Li Huyền, sau khi bước vào, anh bắt đầu bơm mạnh. 

Không có chút kỹ năng nào cả, cũng không còn cố ý tra tấn nữa, chỉ là dùng lực đẩy. Gà trống giống như người đóng cọc, búng, búng, bơm không ngừng. 

"Ờ ờ..."

Dưới sự thúc đẩy của Li Huyền, Sở Thanh Di không thể kiềm chế tiếng rên rỉ của mình và khóc một cách hạnh phúc. 

“Mẹ ơi, thế còn… con trai con làm mẹ… không ngứa thì sao?”

Lý Huyền nghiến răng nghiến lợi, từng chữ phát ra từ giữa hai hàm răng. 

Mỗi khi anh ta nói một lời, anh ta sẽ bơm mạnh hơn và đánh vào háng Sở Thanh Di, khiến con cặc của anh ta di chuyển ra vào với âm thanh vang dội và mạnh mẽ. 

Hai chân dài của Sở Thanh Di quấn quanh eo Li Xuân và treo trên người Li Xuân. Li Huyền lập tức đáp lại, dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của Sở Thanh Di, ném cô lên xuống, cặc anh tiến sâu hơn. 

Hai bộ ngực trắng như tuyết đung đưa lên xuống, thu hút ánh nhìn của Li Huyền. Thật không may, bây giờ anh ấy không thể giải phóng đôi tay của mình, và miệng anh ấy ... Li Huyền nhìn vào khe hở và thấy rằng nó không ổn. 

Dường như cảm nhận được mong muốn của Li Huyền, Sở Thanh Di đứng thẳng thân trên và vòng tay ôm lấy đầu Li Huyền. Nhìn thấy vẻ mặt ngạc nhiên của Lý Huyền, cô vùi đầu Lý Huyền vào ngực mình. 

Bên tai Lý Huyền vang lên giọng điệu quyến rũ của Sở Thanh Di: "Lồn nhỏ của tôi không còn ngứa nữa, nhưng ngực cũng ngứa. Con trai tôi có thể giúp mẹ được không?" 

Li Xuân bày tỏ lập trường bằng hành động.

Miệng hổ há ra như muốn nuốt hai túi bi vú nặng trĩu. Răng lớn và lưỡi gặm nhấm toàn bộ vú. Khi cái miệng lớn đi qua nụ hồng, nó sẽ mút mạnh vài lần rồi kéo ra khỏi miệng một tiếng bốp. 

"Con trai, con trai...mạnh lên!"

"Thật thoải mái...con cặc to của con trai tôi...mạnh mẽ nhất!"

"Ahhh...lồn mẹ tôi không chịu nổi nữa rồi!"

Khi những lời tục tĩu của Sở Thanh Di khuyến khích Li Huyền, một luồng sức mạnh vô tận sẽ toát ra từ cơ thể sau này. 

Sau khi cắn mạnh vào núm vú mỏng manh, Li Huyền cuối cùng cũng thả mình ra khỏi hai đỉnh núi khó thở và hít thở không khí trong lành. 

Li Huyền có chút hài hước nói: "Con trai, ta gần như bị ngực của ngươi bóp chết. Con có biết điều đó không?"

"Hừm..."

Không ngờ Sở Thanh Y lại có chút khinh thường. 

“Không phải con trai tôi thường thích những bộ ngực lớn này nhất sao?

Bây giờ bạn vẫn không thích nó phải không?

Đàn ông, tôi thực sự không thể tin được. "

“Được rồi, cô gái, tôi nghĩ lần sau con trai tôi sẽ chỉ ăn bộ ngực đó, không quan tâm đến cái lồn của cô ở dưới đó!”

Li Huyền tăng lực đẩy. 

"Ờ ờ ờ..."

Đôi mắt đẹp của Sở Thanh Y hơi nhếch lên, cô không ngừng rên rỉ. 

Ngay cả khi Sở Thanh Di hét lên để dừng lại, âm hộ của cô siết chặt quanh con cặc của Li Huyền, và những dòng tinh dịch trào ra từ sâu trong trái tim cô, Li Xuân nghiến răng và tiếp tục bơm. Anh muốn trả thù người mẹ xinh đẹp đang ngứa ngáy và chế nhạo anh. 

Không còn lựa chọn nào khác, Sở Thanh Di đã sử dụng chiêu thức sát thủ của mình. 

"Con trai, con trai...hãy nghe mẹ nói..."

Li Huyền không đáp lại và tiếp tục cú thúc mạnh mẽ của mình. 

Sở Thanh Y không quan tâm Lý Huyền có trả lời hay không, tiếp tục nói: "Hiện tại... Lý Dạ ở nhà, còn say bất tỉnh, mẹ... mẹ đang suy nghĩ..."

Sở Thanh Di cố ý thì thầm vào tai Lý Huyền: "Đã đến lúc sinh con cho con trai tôi... cho chồng tôi..."

Vừa nói xong, Lý Huyền liền ngừng bơm, run giọng hỏi: "Lời ngươi nói có phải là sự thật không?"

Sở Thanh Di điều chỉnh tư thế để hai người có thể nhìn nhau.

“Mẹ… bằng lòng… sinh con cho con trai mình!” 

Li Huyền nhìn khuôn mặt ngượng ngùng của Sở Thanh Di, mỗi lời nói của cô đều đầy quyết tâm.

Lý Xuân không thể tin được. Thỉnh thoảng, khi Sở Thanh Di hoàn toàn mất trí, cô sẽ nghe cô nói gì đó về việc truyền lại dòng họ cho anh, nhưng anh cũng hiểu rằng đây chỉ là mẹ anh dùng những lời lẽ tục tĩu để cổ vũ cô. 

Người tu tiên có phép thuật ngăn ngừa mang thai, nhưng Sở Thanh Y sẽ không bao giờ có thể làm được điều này cho anh ta. Nếu không, Sở Thanh Di đã có thai từ lâu nếu anh xuất tinh vào bên trong cô nhiều lần như vậy. 

Bây giờ tôi đã nghe được gì từ cô ấy? 

Bạn có sẵn sàng sinh con cho anh ấy không? 

Cô muốn giấu chuyện này với cha nuôi Lý Diệp và để Lý Diệp nuôi dưỡng hạt giống của Li Huyền. 

Nàng tiên Chu cao quý và lạnh lùng đó lại sẵn sàng thụ tinh và mang thai một đứa trẻ như anh? ! 

Sở Thanh Di tựa đầu vào bờ vai rộng và rắn chắc của Li Huyền và thì thầm vào tai anh: "Vậy, chồng tốt... nhanh xuất tinh vào âm hộ của mẹ anh đi."

Li Huyền dường như đã bị Chu Thanh Di cắt đứt sự tỉnh táo của mình, và anh ta lại bắt đầu hung hãn, nhưng lần này... có sự khác biệt rõ ràng so với trước đây. 

Vì Sở Thanh Di đổi tên thành "chồng" nên dương vật của Lý Huyền càng sưng lên. Anh không còn kìm nén cảm giác xuất tinh và sẵn sàng xuất tinh bất cứ lúc nào. 

"Nó đang đến... nó đang đến!"

Sở Thanh Di nhẹ giọng kêu lên. 

"Hô hô..."

Lý Huyền gầm lên khàn khàn như một con thú hoang, dùng hết sức ôm lấy cơ thể Chu Thanh Y và đâm thật mạnh. 

"Mẹ... mẹ muốn sinh con trai cho con chồng con!!"

Những lời cuối cùng Sở Thanh Di nói thêm đã trở thành cọng rơm làm gãy lưng lạc đà. Âm đạo chật hẹp của cô kẹp chặt con cặc của Li Xuân. Khoảnh khắc nó được kẹp lại, một dòng chất lỏng tình yêu ấm áp đổ xuống. Kèm theo đó là tiếng nước chảy ào ào cùng với cao trào của Sở Thanh Y. Nó chặt đến mức Lý Huyền không thể kìm nén được nữa. Anh không còn có thể kìm được đôi mắt đau nhức và tê dại của mình nữa. Tinh trùng của anh mở rộng, những dòng tinh dịch trắng đục nóng hổi tuôn ra, đổ vào trái tim run rẩy của người mẹ xinh đẹp của anh, lấp đầy tử cung thánh thiện. 

Cả hai đều ngẩng đầu lên, há miệng và rên rỉ trong im lặng. 

"Hả... hừ..."

Sau một khoảng trống đầu óc ngắn ngủi, căn phòng

Chỉ còn lại hơi thở nặng nề của hai người, trong không khí tràn ngập một mùi hương đặc biệt. Nhiệt độ trong phòng trở nên hơi nóng. Mùi thơm cơ thể trên người Sở Thanh Di, mùi mồ hôi do hai người giao hợp mãnh liệt, bao gồm cả mùi tinh dịch đặc trưng của đàn ông, tất cả hòa quyện vào nhau, cả căn phòng được bao bọc trong một bầu không khí đặc biệt. 

Hai người im lặng hồi lâu. Dù là Sở Thanh Di hay Lý Huyền, họ vẫn đắm chìm trong dư vị sau khi lên đỉnh. Họ duy trì tư thế của nhau. Tay và chân của Sở Thanh Di quấn chặt quanh người Li Huyền như một con bạch tuộc. Lý Huyền ôm vòng eo thon gọn của Sở Thanh Y ấn xuống, cố gắng đẩy cặc anh vào sâu hơn trong lỗ mật. 

Sở Thanh Di Hương đổ mồ hôi. Trên trán và ngực cô lấm tấm những giọt mồ hôi. Ngay cả mái tóc dài trên thái dương của cô cũng rối tung vì mồ hôi. 

Má cô đỏ như quả đào chín đầu mùa, hồng hào và mềm mại, như thể cắn một miếng là nước trái cây sẽ tràn vào miệng. 

Cả hai đều thở hổn hển. Con cặc dài và dày của Li Xuân vẫn chưa rút ra khỏi âm đạo chật hẹp của mẹ cô. Thay vào đó, những nếp gấp thịt của âm đạo Sở Thanh Di vẫn đang siết chặt, và con cặc chưa mềm hẳn của Lý Huyền vẫn cảm nhận được sự mềm mại và căng cứng của âm đạo cô. 

Sau khi hai người nghỉ ngơi không nói lời nào một lúc, Lý Huyền dùng hai tay ôm mông Sở Thanh Y, nhấc lên và rút con cặc bên dưới ra. 

Không ngờ, vừa nhấc lên một chút, Sở Thanh Di đột nhiên dùng sức ngồi xuống, con cặc của cô đâm thẳng vào sâu trong lỗ mật của cô. 

"À..."

"Ồ..."

Cả hai đều rên rỉ cùng một lúc.

"Mẹ?" 

Lý Huyền có chút bối rối không biết tại sao Sở Thanh Di lại muốn ngăn cản hắn. 

“Con trai của chồng tôi… Tối nay mẹ sẽ sinh con cho chồng tôi… Con trai của chồng tôi chắc chắn rồi, lần này có đủ không?”

Lý Huyền chợt hiểu ra ý của Sở Thanh Y, cười xấu xa nói: "Chúng ta vào phòng chồng tôi đi. Tôi hứa tối nay vợ tôi sẽ sinh ra một đứa con trai khỏe mạnh, trắng trẻo!"

Nói xong, hắn bóp cặc, nhặt quần áo trên mặt đất, bước ra khỏi phòng tân hôn của Lý Dạ và Sở Thanh Di.

Hai mẹ con vừa lên giường liền bắt đầu thế trận tấn công và phòng thủ quyết liệt. Mỗi lần Sở Thanh Di kêu đi, chúng lại xuất ra một lượng lớn tinh trùng, lấp đầy bụng Sở Thanh Di.

Họ nán lại như vậy suốt đêm, chơi ở nhiều vị trí khác nhau cho đến tận sáng sớm. Cả mẹ và con trai đều không ngủ. Sở Thanh Di vẫn vặn vẹo và đung đưa hông trên người Li Huyền, trong khi Lý Huyền nằm ngửa, dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực đang lắc lư của anh. Hai người giao hợp say đắm, tham lam dục lạc. 

Khi Sở Thanh Di rời đi, cô trần truồng, hai bàn tay trắng nõn mềm mại che khe hở bên dưới, hai môi âm hộ vẫn hơi đóng mở, phun ra tinh dịch dư thừa. Điều này là do Lý Huyền cố tình không để Sở Thanh Y dùng phép thuật để ngăn chặn tinh dịch chảy ra, mà để cô tự mình nghĩ ra cách. Li Xuân ngủ thiếp đi và không còn quan tâm đến người mẹ xinh đẹp của mình nữa. 

Sở Thanh Di không còn cách nào khác đành phải dùng tay chặn lại, nhưng đó chỉ là giọt nước trong thùng. Có quá nhiều tinh dịch trong bụng cô ấy. Sở Thanh Di mặc dù dùng ý chí của mình khống chế khe hở của mình thật chặt, nhưng vẫn có tinh dịch chảy ra. Không còn cách nào khác. Sở Thanh Di chỉ có thể nhét tinh dịch dư thừa vào miệng để ngăn chất lỏng màu trắng đáng ngờ chảy ra, để không khiến Lý Diệp nghi ngờ sau khi nhìn thấy. 

Cứ như vậy, từng bước một chậm rãi đi về phòng của mình. 

Cuối cùng cũng đến nơi, Sở Thanh Di chịu đựng sự khó chịu trong cơ thể mỏng manh và tẩy sạch mùi hôi khó chịu trên cơ thể. Để che giấu sự thật, cô mở chăn và cởi quần áo của Lý Diệp. Cô đặt lòng bàn tay đầy tinh dịch của Li Huyền vào con cặc của Lý Diệp và nhẹ nhàng vuốt ve con cặc vài lần. Con gà trống đầy tinh dịch có mùi hôi. 

Sau đó hắn cởi bỏ tấm chắn cách âm, chậm rãi leo lên giường. Sau khi trằn trọc cả đêm, anh đắp chăn cho mình và Lý Diệp. Anh không còn có thể cưỡng lại cơn buồn ngủ và chìm vào giấc ngủ sâu. 

Không lâu sau, Lý Dạ nằm bên cạnh Sở Thanh Y tỉnh dậy. 

Sau khi tỉnh lại sau cơn say, Lý Diệp Đầu vẫn còn hơi choáng váng nên dùng linh lực để thanh lọc đầu óc. 

Sau đó anh mới nhận ra rằng mình đang khỏa thân và dường như có một chất lỏng dính nào đó trên cặc anh. Anh lặng lẽ mở nó ra, và quả thực đó là điều anh mong đợi. 

Để xác nhận thêm, anh cẩn thận vén chăn bông của vợ lên. 

Không ngờ cô lại nhìn thấy làn da không còn dấu vết của quần áo. Núm vú hồng hào treo cao trên đỉnh bộ ngực cao chót vót. Bộ ngực đầy những vết ngón tay đỏ chưa mờ đi. Vú dính rất nhiều chất lỏng khô màu trắng. Nhìn xuống, họ thấy môi âm hộ đỏ và sưng tấy. Âm đạo đã vô thức phun ra thứ tinh dịch còn tanh, thấm ướt tấm ga trải giường bên dưới. 

Lý Dạ không chút nghi ngờ, đây nhất định là hắn làm. Hôm qua anh tranh thủ rượu đi Vu Sơn cùng vợ. 

Đây là lần đầu tiên họ quan hệ tình dục trên giường kể từ khi kết hôn. 

Nhưng... Lý Dạ lại không có chút ấn tượng nào! ! 

Anh cố gắng nhớ lại chuyện ngày hôm qua, đột nhiên nhớ đến dáng vẻ quyến rũ của Sở Thanh Di. Phải chăng là lúc đó...? 

Lý Dạ rất khó chịu. Đây là lần đầu tiên anh quan hệ với Sở Thanh Di! 

Làm sao nó có thể kết thúc mà không có ấn tượng? ! 

Và nhìn lượng lớn chất lỏng màu trắng đục chảy ra ngoài, chắc hôm qua tôi đã rất bạo lực. Tôi nghĩ vợ tôi sẽ rất hài lòng với lần quan hệ đầu tiên khi thức dậy. 

Nhìn thấy nhiều dấu vết trên người Sở Thanh Di, Lý Diệp cảm thấy áy náy. Tất cả chuyện này là do chính anh ta làm...

Đang cảm thấy đau khổ, khi anh muốn niệm chú để làm sạch toàn thân Qingyi, anh đã bị một bàn tay đơn giản ngăn cản. Thì ra Sở Thanh Di đã phát hiện và tỉnh lại.

"Tôi xin lỗi...Qingyi, tôi---"

Lý Dạ còn chưa kịp bày tỏ cảm giác tội lỗi, Sở Thanh Di đã dùng ngón tay trắng nõn chặn miệng Lý Dã. 

"Anh nói không sai, chúng ta là vợ chồng. Làm tình... là chuyện bình thường."

Đầu Lý Dạ ong ong. Anh không ngờ từ miệng tiên nữ lại nghe được những lời thô tục như vậy. 

Hắn không dám nhắc tới Sở Thanh Di, mặc dù hắn luôn cảm thấy kỳ quái...

Ai đã dạy cô nói những lời dâm ô như vậy? 

"Ha...haha!!"

Li Xuân đột nhiên hắt hơi, trên mặt nở một nụ cười ghê tởm. 

“Hehe… chắc hôm qua em làm tình nhiều quá nên không mặc quần áo bị cảm.”

Thấy Lý Dạ tựa hồ không hiểu vì sao muốn ngăn cản, Sở Thanh Y trong lòng thầm thở dài:

Xin lỗi, Lý Dạ. 

Đứa con đầu lòng sẽ không phải là của bạn. 

Nhưng anh ấy đang nói dối: "Anh nghĩ chúng ta nên có một đứa con."

"Hả??...Cái này?"

Nhìn thấy vẻ mặt do dự của Lý Dạ, Sở Thanh Y không khỏi cảm thấy có chút áy náy đối với hắn. Nghĩ đến việc anh ngoại tình với người phụ nữ đó… cô lại thấy vui hơn một chút. 

“Tôi đã quyết định, nếu anh không muốn đứa trẻ này thì tôi có thể tự mình nuôi nó.”

Lý Diệp không nhìn ra được con dâu đang hờn dỗi, vội vàng an ủi: "Phu nhân nếu muốn, phu quân của ta cũng sẽ không phản đối, nhưng bây giờ còn quá sớm. Con đường trường sinh của chúng ta còn dài, không cần phải có con sớm như vậy. Hơn nữa, ta vẫn muốn tiếp tục thời gian vợ chồng bên nhau~~"

Lý Dạ ôm Sở Thanh Y vào lòng. 

Sở Thanh Di Huệ Căn thông minh, thản nhiên đáp lại: "Con trai tôi không còn nhỏ nữa, nó luôn hy vọng được nhìn thấy anh trai mình lớn lên. Bạn không muốn con trai mình phải hối hận phải không?"

"Cái này...?"

Thấy Lý Dạ cuối cùng không nói nên lời, Sở Thanh Di cười nhẹ nói:

"Được rồi, không có ý kiến ​​gì nữa."

Không ngờ, Lý Dạ lại nở nụ cười tà ác:

"Người chồng lo lắng không có khả năng sinh con, muốn cho vợ nối thêm mấy sợi tóc, không biết có được không~~"

"Tất nhiên là không."

Sở Thanh Di thẳng thừng từ chối, lộ ra vẻ bất lực.

"Hôm qua cậu làm chưa đủ sao?

Bây giờ chỗ đó vẫn còn đau, nhưng sẽ có cơ hội trong tương lai. Tôi sẽ đưa nó cho bạn lần sau. "

Lý Dạ đành phải cười cười, không đề cập tới nữa. 

Thấy Sở Thanh Y vẫn có vẻ buồn ngủ, anh đắp chăn cho cô và bảo cô quay lại ngủ. Lý Dạ mặc quần áo ra khỏi phòng chuẩn bị bữa sáng cho vợ yêu. 

Khi rời đi, Lý Dạ không để ý tới nụ cười trên khuôn mặt lạnh lùng của Sở Thanh Di, hai bàn tay sờ bụng cô như thể trong bụng cô có thứ gì quan trọng. 

thêm


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Khoảng thời gian ngọt ngào của ông bà Lý Diệp trôi qua trong chớp mắt, giờ đây anh lại phải đối mặt với núi hồ sơ vụ án công khai. 

Sau khi miễn cưỡng từ biệt vợ vào sáng sớm, anh ta giơ kiếm phi hành rời khỏi nhà họ Lý. 

Mặc dù Sở Thanh Di rất bất đắc dĩ để Lý Dạ rời đi, nhưng cô vẫn không truyền đạt lời “ở lại” cho anh chỉ vì không muốn trì hoãn sự nghiệp của anh. 

Vẫn nhìn bóng dáng Lý Diệp đang lui dần ra ngoài nhà, Sở Thanh Di khẽ thở dài. Vừa định quay người lại, khuôn mặt xinh đẹp của cô chợt đỏ bừng. Nhìn xuống, cô nhìn thấy một đôi bàn tay to lớn màu đen đang vuốt ve cơ thể thanh tú của cô. Không cần suy nghĩ, cô đã trực tiếp tiết lộ chủ nhân của đôi bàn tay này. 

"Ừ... con trai... đừng gây rắc rối nữa..."

Sở Thanh Y từ chối với giọng điệu muốn từ chối, nhưng cuối cùng, đối phương tiến lên nhiều hơn, động tác trên tay cũng trở nên mãnh liệt hơn. 

Sở Thanh Di nghe thấy tiếng đàn ông thở dốc bên tai, liền nói với bà: “Mẹ ơi, con trai con chịu không nổi nữa rồi… Chúng ta nhanh chóng về nhà, cố gắng sinh một đứa con to béo vào năm sau nhé…”

Vừa dứt lời đã nhìn thấy một cậu bé kéo Sở Thanh Y trở vào nhà. Người đàn ông đó chính là con trai của Sở Thanh Di, Lý Huyền! 

Hai người vào nhà không bao lâu, bên trong vang lên vài tiếng rên rỉ nóng bỏng. Sau đó, một lớp rào chắn được đặt bên trong ngôi nhà, và âm thanh bên trong không bao giờ phát ra nữa. 

Cho đến giữa trưa, kết giới đã dựng lên vẫn không tiêu tán, bên trong cũng không có âm thanh nào phát ra. Nhưng lúc này, ngoài nhà có một vị khách bước vào. 

Vị khách này mặc quần áo màu đỏ. Dù quấn chặt cơ thể mỏng manh của mình nhưng anh cũng không thể chặn được hai đỉnh núi khổng lồ trên ngực. Anh ta trông nặng nề và đầy sức nặng. Ngoại hình của anh ta không thua kém gì Sở Thanh Di, và anh ta cũng toát ra khí chất anh hùng. So với Sở Thanh Di, tính tình của hắn có vẻ lạnh lùng hơn. 

Người phụ nữ vừa tới đây đã nhanh chóng phát hiện ra kết giới. Cô khẽ cau mày và không nói gì, cô đặt một rào chắn khác ở bên ngoài. Sau đó cô nhặt thanh kiếm dài đeo bên hông và chém vào kết giới đã được dựng lên. 

Rào chắn dễ bị tổn thương và sụp đổ trong chớp mắt. Người phụ nữ còn chưa kịp cảm thấy hài lòng với thanh kiếm, cô đã nghe thấy tiếng hét chói tai của một người phụ nữ từ trong nhà phát ra.

"Ahhh... tới, tới!"

Một tầng u ám bao phủ trên khuôn mặt người phụ nữ, cô nhanh chóng chui vào nhà. Đúng như cô dự đoán, trên chiếc giường tre trong phòng, hai cơ thể trần trụi đang quấn lấy nhau.

Người phụ nữ đang khóc với khuôn mặt xinh đẹp phủ đầy mây đỏ bị một cậu bé đè xuống. Một đôi bàn tay ngọc trắng ngần ôm lấy chiếc cổ dày dặn của thiếu niên, đôi chân thon dài ôm chặt lấy eo thiếu niên. Chàng trai đang ấn vào mông người phụ nữ run rẩy, hai bìu đen bên dưới không ngừng co rút lại, lẩm bẩm: “Tất cả con trai của tôi sẽ được trao cho mẹ tôi… Tất cả con trai của tôi sẽ được trao cho mẹ tôi…”

Hai người đắm chìm trong cao trào đến mức không để ý rằng có một vị khách không mời mà đến bước vào phòng và nhìn họ với ánh mắt khinh thường. Hai người lại hôn nhau và xin nước bọt của nhau. 

Cuối cùng, người phụ nữ mặc áo đỏ không thể chịu đựng được nữa nên vươn đôi tay mảnh khảnh của mình ra vỗ vào cặp mông thon thả của chàng trai. Không ngờ, dưới tác động của cái tát của cô, cậu bé bị kích thích, sợ hãi và phun ra thêm vài dòng tinh dịch. 

Người phụ nữ ôm cậu bé bị bất ngờ, không khỏi rên rỉ lần nữa. 

"Chà... nhiều quá... con trai!"

Li Xuân, người bất ngờ bị tấn công, là người đầu tiên phản ứng. Anh quay lại và nhìn thấy người phụ nữ mặc đồ đỏ với vẻ mặt tức giận. Cô mỉm cười nói: "Tuyết Kỳ, sao anh lại ở đây..."

Lý Huyền Đạo đã phát hiện ra danh tính của người phụ nữ mặc áo đỏ. Cô ấy là người đứng đầu tương lai của Huyền Cơ Các - Lộ Tuyết Kỳ. 

Sau khi Li Huyền nói xong, Sở Thanh Di, người ở dưới quyền anh ta, phản ứng lại và hét lên xấu hổ. Cô co ro trong vòng tay của Li Huyền và không dám cử động. Âm đạo của cô theo bản năng siết chặt con cặc của cô chặt hơn. 

"Xì..."

Lý Huyền đột nhiên hít một hơi, phát ra thanh âm rất thoải mái: "Ồ... con trai ta nói, đừng kẹp quá chặt, sẽ khiến ta và con trai xuất tinh sớm."

Lộ Tuyết Kỳ không hề ngạc nhiên khi nhìn thấy cảnh tượng không đứng đắn như vậy giữa hai người. Trước đó cô đã biết mối quan hệ giữa hai mẹ con chắc chắn không hề trong sáng như vậy. Trước đây cô đã từng vướng vào Lý Huyền vài lần, cô từng chứng kiến ​​Lý Huyền chạy đến phòng Sở Thanh Di, trong phòng có thể nghe thấy tiếng rên rỉ đầy cảm xúc của một người phụ nữ, nhưng nó nhanh chóng bị kết giới cách ly và không thể nghe thấy âm thanh bên trong. 

Mặc dù cô không ngay lập tức giết chết Li Huyền, người đã lấy đi trinh tiết của cô vì sự xuất hiện của anh trai cô, Kiến Phi Phán, và sau đó phát hiện ra rằng cô có thai, mặc dù rất khó chấp nhận rằng cô đang mang thai một người đàn ông nhỏ bé, thậm chí cô còn nghĩ đến việc loại bỏ đứa trẻ. 

Cuối cùng, Lục Tuyết Kỳ từ bỏ ý định này. Dù thế nào đi nữa, đây cũng là máu thịt của chính cô...

Đối mặt với sự vô liêm sỉ của người anh trai tỏ tình với mình, anh kiên quyết từ chối Kiến Phi Phán và nói dối rằng anh đã là cộng sự và giờ đã có xương bằng thịt của anh. 

Đến bây giờ cô vẫn không thể quên được vẻ mặt của sư huynh lúc đó. Anh thất vọng và đau đớn… nhưng anh vẫn cố nở nụ cười và chúc cô hạnh phúc sau này. Sau đó anh ta rời khỏi Huyền Cơ Quán với lý do ra ngoài luyện tập. 

Lần này Lục Tuyết Kỳ đến gặp Lý Huyền không phải vì điều gì khác mà vì con cái của họ.

"Sao cậu không mặc quần áo nhanh lên!" 

Giọng điệu bình tĩnh và uy quyền của Lục Tuyết Kỳ khiến hai người trần truồng nhận ra tư thế hiện tại của họ thật không đứng đắn. Sở Thanh Di làn da mỏng trực tiếp sử dụng một loại kỹ thuật để mặc quần áo cho bọn họ một cách hoàn chỉnh. 

Lý Huyền tỏ ra thờ ơ, bởi vì anh biết rất rõ rằng ngay cả với thái độ của Lục Tuyết Kỳ, sau này khi cầu xin sự thương xót, cảm giác chinh phục sẽ càng cao hơn. 

Bây giờ hai nàng tiên xinh đẹp xung quanh anh ta đã trở thành bộ trưởng háng của anh ta, những con khốn có thể tùy ý đụ anh ta. Cuộc hành trình này không chỉ là vấn đề may mắn. Nếu không có con cặc dài và dày của mình thì khó có thể chinh phục được hai mỹ nhân này. 

“Có chuyện gì xảy ra với con bé à?”

Nhìn thấy vẻ mặt trịnh trọng của Lục Tuyết Kỳ, Lý Huyền không còn cười đùa nữa. 

"Thật ra, chính là tiểu tử Lý Phàm đang kêu tìm ngươi."

Lộ Tuyết Kỳ giải thích nguồn gốc ngày hôm nay của cô. 

Lý Phán là con của cô và Li Xuân. 

Lục Tuyết Kỳ mặc dù lạnh lùng kiêu ngạo, làm việc quyết đoán, nhưng trong lòng nàng vẫn rất truyền thống, cảm thấy hài tử nên mang họ cha. Người duy nhất chưa tiết lộ cha của đứa trẻ là người đàn ông tên Li. 

Không ai trong Huyền Cơ Các có thể nghĩ rằng Lục Tuyết Kỳ, một kiếm sĩ sinh ra với xương kiếm, lại đi giao cấu với một đứa nhóc. 

"Nếu anh muốn thì hãy đến. Thực ra tôi cũng nhớ đứa bé. Hãy mang nó đến đây ở lại vài ngày, để hai cha con chúng ta có thể vun đắp chút quan hệ."

Lục Tuyết Kỳ ôm trán, lắc đầu nói: "Nếu chúng ta mang hắn tới đây, không bao lâu nữa mọi người sẽ biết kinh nghiệm sống của hắn, ngươi cảm thấy như vậy có được không?"

"Ừm... tôi không nghĩ nhiều về chuyện đó..."

Lý Huyền có chút xấu hổ. 

Trước đó hai người đã thỏa thuận, không ai biết trải nghiệm cuộc sống của đứa trẻ, nếu không cô, Lục Tuyết Kỳ sẽ mang đứa trẻ đi trốn trong thế giới này. Tuy nhiên, ba người có mặt vẫn biết về trải nghiệm cuộc sống của Lý Phán đều nằm trong số đó. 

"Tôi có một giải pháp."

Giọng nói lạnh lùng của Sở Thanh Di đã thu hút cha mẹ bọn trẻ. 

"Thật sao? Mẹ, mẹ có thể làm gì?"

"Sở đạo hữu, xin cho ta một chút gợi ý."

Sở Thanh Di nói với hai người phương pháp mà không bỏ sót một lời nào. Sau khi nghe xong, phản ứng của hai người rất khác nhau. Lộ Tuyết Kỳ đỏ mặt và dường như không thể chấp nhận được, trong khi Li Huyền mỉm cười khen ngợi phương pháp này. 

Phương pháp này thực chất là để Li Xuân làm cha nuôi của cô cho Lộ Tuyết Kỳ. 

Thân là cha nuôi, hắn đến Huyền Cơ Các gặp con gái là chuyện bình thường. Lý do rất chính đáng, người khác sẽ không hoài nghi hắn. 

"Tuyết Kỳ..."

Li Huyền nóng lòng nhìn nữ kiếm tiên xấu hổ và tức giận.

"Đừng nhìn tôi. Cho dù bạn có muốn gọi tôi thì cũng sẽ ở trước mặt người khác. Bây giờ tôi không thể nào gọi bạn như vậy được!"

Lý Huyền Tà cười nói: "Ồ... thật sao?"

Nhìn Lý Huyền với vẻ mặt ác ý, Lục Tuyết Kỳ nhất thời lộ ra một tia hoảng sợ, nhưng nhanh chóng bị kìm nén. Li Huyền trước mặt cô chỉ là một phàm nhân, không đời nào anh có thể khiến cô đầu hàng.

Nhưng anh không muốn nghe theo gợi ý của Li Huyền. Sở Thanh Di ở bên cạnh lập tức niệm chú để bất động Lục Tuyết Kỳ đang không phản ứng.

"Chu đạo hữu, ngươi!!"

Khi cơ thể của Lộ Tuyết Kỳ không thể cử động, Li Huyền duỗi đôi tay đen dày của mình tấn công bộ ngực nặng nề của Lộ Tuyết Kỳ, xoa liên tục trong khi bình luận: "Bộ ngực này có vẻ to hơn rất nhiều ... Hmm? Lý Phán uống chưa đủ à?"

Sau khi cởi cúc váy ngoài và áo trong màu đỏ, Li Xuân chạy ra ngoài để lộ bộ ngực khủng của mình. Li Huyền mỉm cười nói: "Vậy thì hãy để Tuyết Kỳ, cha nuôi mới được công nhận của cậu, giúp cậu xuyên qua ngực mình."

"Không, đừng...ah..."

Tôi nhìn thấy Lý Huyền dùng hai ngón tay vặn nụ hoa hồng, một ngụm nước trắng đột nhiên chảy ra từ đó. 

Chiếc lưỡi lớn của Li Huyền phản ứng rất nhanh, trước khi nước trắng chảy ra, anh ta đã liếm nó xuống, nếm thử rồi cắn miếng thứ hai. Sau đó anh mất kiểm soát, cái miệng lớn ngậm chặt núm vú xinh xắn mà mút lấy. 

Lộ Tuyết Kỳ, người thường cho con bú bằng sữa mẹ, chưa bao giờ nghĩ rằng lượng sữa tiêu thụ của những người khác nhau lại khác nhau đến vậy. 

Theo bản năng, cô vòng đôi bàn tay ngọc mảnh khảnh của mình quanh mái tóc trắng bù xù, thậm chí không nhận ra rằng kỹ thuật kiềm chế trước đó đã được giải phóng. 

Li Huyền, người đang học cách cho con bú và rất cuồng nhiệt về bộ ngực, đã tỉnh táo lại trước sự kỳ lạ ở phần dưới cơ thể. Anh muốn cúi đầu nhìn xuống tình huống bên dưới, nhưng sau đó anh nhận ra mình lúc này đã bị hai ngọn núi mềm bao bọc, không thể nhìn thấy chuyện gì đang xảy ra bên dưới. 

Nhưng chẳng bao lâu sau, Lý Huyền đã đoán được chuyện gì đang xảy ra, mỉm cười trẻ con và tập trung vào công việc kinh doanh uống sữa của mình. 

Hóa ra ngay khi Lục Tuyết Kỳ và Lý Huyền đang tập trung vào ngực, Sở Thanh Di liếc nhìn bộ rễ rồng khổng lồ ở phần dưới cơ thể của Lý Huyền, bởi vì bị kích thích trước mặt nên cô ấy đã cương cứng và đẩy quần lên. 

Vở kịch tục tĩu vừa rồi buộc phải gián đoạn, dục vọng tích tụ trước đó lại bốc hơi. Má cô ửng hồng và đôi mắt cô mờ sương. Sở Thanh Di dựa vào bản năng của cơ thể để ngồi xổm giữa háng của hai người, cởi quần và đồ lót của Li Huyền, rồi nhét con cặc thẳng vào cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô. 

"Jigujigu..."

Sở Thanh Di, người ở dưới háng của Li Xuân, đang lắc đầu qua lại, đôi môi đỏ mọng của cô ấy ngậm con cặc đen dày, và cô ấy đang cố gắng thọc sâu vào cổ họng, cố gắng ép lấy tinh dịch tươi từ con cặc đen to lớn. Li Xuân càng ngày càng tự hào. Không biết trên đời còn ai có thể bú được bộ ngực khủng của nữ tiên kiếm trước mặt như anh, phía dưới có tiên mẫu giúp anh bú cặc. 

Cảm nhận được niềm đam mê của người mẹ khiến anh xuất tinh, Li Huyền không muốn phụ thuộc vào sự phục vụ nhiệt tình của người mẹ cổ tích ... Nhưng! 

Anh ta phải đối phó với con điếm ngực bự trước mặt mình trước! 

Thoát khỏi sự kiềm chế của Lộ Tuyết Kỳ, Li Xuân cởi bỏ quần áo của cô trong một cú ngã, để lại làn da của Ruxue hoàn toàn trần trụi, khiến Lộ Tuyết Kỳ, người đã tạm thời phục hồi sau khoái cảm, hét lên: "Anh đang làm gì vậy!?"

"Hehe...tất nhiên là tôi sẽ đụ cậu rồi!"

Sau khi vỗ nhẹ vào háng con cặc nhỏ, Sở Thanh Di hiểu ý, miễn cưỡng nhổ con cặc trong miệng nhỏ ra. Trong quá trình đó, cô ấy thậm chí còn dùng chiếc lưỡi thơm của mình liếm quy đầu thêm vài lần nữa như thể đang hoài niệm. 

Hai mẹ con tiếp cận Lộ Tuyết Kỳ với ý đồ xấu. 

Lúc này, nữ kiếm sĩ tuyệt đẹp rõ ràng có sức lực để phản kháng, nhưng cô không thể cưỡng lại được dục vọng cháy bỏng trong cơ thể. Cuối cùng, cô ấy nhượng bộ một nửa và bày ra một màn dâm dục với một con rồng và hai con phượng...

thêm


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Ánh trăng trắng soi trần gian, nhà nào cũng thưởng thức món ngon buổi tối. Cả nhà vui vẻ kể lại những câu chuyện thú vị ngày hôm nay, chẳng hạn như chuyện con dâu Hồng Hưng lừa dối mình, người đàn ông thực sự bất lực. Cả nhà nghe xong liền cười ồ lên. 

Một trong số đó rất đặc biệt, đó là nhà của Li Xuân. Nó hoàn toàn trái ngược với những ngôi nhà lân cận khác. Không có âm thanh nào cả, như thể không có ai ở nhà vậy...

Hàng xóm ở một mức độ nào đó đã nghe nói về hoàn cảnh của gia đình Li Xuân. Cha nuôi của Lý Viên là một người tu tiên, bận rộn với công vụ và hiếm khi về nhà. 

Trong gia tộc có một tu sĩ bất tử, Quang Tông Yaozu, rất kiêu ngạo. Tuy nhiên, có một điều còn đáng ghen tị và thậm chí ghen tị hơn điều này, đó là cha nuôi của Li Huyền thực sự đã kết hôn với Sở Thanh Di, con gái của chủ nhân Cung điện Tianzhu. Ngay cả những người bình thường, họ cũng đã nghe nói đến tên của môn phái bất tử của Cung điện Tianzhu. 

Có thể có được mối quan hệ thân thiết như vậy với môn phái này, khiến những người biết Lý Huyền đều ghen tị và ghen tị! 

Tại sao gia đình này lại không gặp may mắn như vậy! ? 

Những người đàn ông sống gần đó cố gắng tìm đủ mọi lý do để đến nhà Li Huyền mỗi ngày, chỉ để được nhìn thoáng qua mẹ thần tiên của anh. 

Một số người đàn ông dâm đãng đã lợi dụng màn đêm để mặc đồ cúng mà họ định tặng cho nàng tiên rồi rời khỏi nhà. Họ tập trung trước nhà Li Xuân, đèn vẫn sáng. 

Nhìn vào đội hình quen thuộc, những người đàn ông nhìn nhau, nở ra những nụ cười mà mọi người đều biết, rồi cùng nhau gọi tên Li Huyền ở ngoài cửa. 

Bên trong vẫn yên tĩnh, không có người đáp lại, nhưng bọn họ cũng không có cảm giác kỳ quái chút nào. 

Họ đã trải nghiệm điều này nhiều lần trước đây. Khi họ thấy cửa đóng kín và bên trong không có âm thanh, họ gọi tên Lý Huyền ở bên ngoài. Mỗi lần họ phải đợi một lúc mới có thể mở cửa. 

Vì tò mò, có người hỏi Lý Huyền anh đang làm gì ở nhà. 

Li Huyền, người trả lời câu hỏi, cười bí ẩn nói: "Không có gì, chỉ là mẹ chúng tôi không muốn người khác quấy rầy chuyện quan trọng của bà nên chúng tôi đã dựng một tấm chắn cách âm bên trong."

Lý Huyền không nói rõ ràng nên mọi người đều cho rằng Sở Thanh Di đang tu luyện trong nhà. Điều họ không ngờ tới là những gì Li Huyền nói là Sở Thanh Di đang làm một việc quan trọng. Trên thực tế, cô ấy đang ưỡn cặp mông đầy đặn và vặn vẹo hông để phục vụ cho con cặc to lớn của con trai mình. 

Lúc đầu, khi Sở Thanh Di cảm giác được có người tới thăm, cô sẽ ưu tiên dừng quan hệ trước mặt mình, tránh để người khác nghi ngờ. Lúc này, Lý Huyền Trạch sẽ lộ ra vẻ mặt cực kỳ chán nản, chỉ có thể miễn cưỡng rút con gà trống đang vui vẻ trong cái lỗ mềm mại của mình ra. 

Nhưng khi Sở Thanh Di ngày càng nghiện nhục dục, hành vi của cô ấy trở nên trái ngược với trước đây. Cho dù biết bên ngoài có khách, đôi chân thon dài của cô vẫn quấn chặt quanh eo Lý Huyền, không có ý định dừng lại. 

Điều này khiến Lý Huyền có những suy nghĩ kỳ lạ, anh nói với Sở Thanh Di: "Mẹ, con trai con hình như nghe thấy có người đi ra ngoài. Mẹ nên buông eo con trai ra trước, nó sẽ mở cửa..."

Li Huyền ngừng đẩy và muốn rời đi, nhưng đôi chân ngọc quấn quanh eo anh lại siết chặt. 

Sở Thanh Di rên rỉ, nhẹ giọng hét lên: "Ừ... không... mẹ, mẹ đi! Con... con... tiếp tục đụ mẹ!"

Nhìn Sở Thanh Y hấp dẫn như vậy, Lý Huyền có ác ý nói: "Nhưng bên ngoài có người đang tìm chúng ta?"

Trước sự khó khăn của Li Huyền, Sở Thanh Di thở dốc trả lời: "Chà... đừng... để họ yên! Hmm... so với chuyện đó... ừm... mút âm hộ của tôi với mẹ tôi... à... so với chuyện đó!"

“Con trai tôi cũng nghĩ vậy, vậy mẹ… nói với con trai mẹ xem, chúng tới đây làm gì?”

Sở Thanh Y chìm sâu trong sắc dục, căn bản không nghĩ được nhiều như vậy, sắc bén nói: "Ta không biết! Ừm... a... con trai, con trai... con, di chuyển nhanh lên!"

Trong khi nói chuyện, Sở Thanh Di cũng vặn vẹo cặp mông gợi cảm của mình, cố gắng đạt được khoái cảm khi được đụ. Tuy nhiên, dù cô có làm thế nào thì cũng không thoải mái như những gì Li Huyền đã làm, điều này khiến Sở Thanh Di rất lo lắng. 

"Haha, ta nói cho con biết, con trai của ta, những người đó chỉ là đang tìm cơ hội đến thăm tiên nữ Qingyi ở nhà ta, nhìn vừa mắt, tỏ ra lễ phép với mẹ ta.

Bây giờ bạn đã biết mục đích của chúng, bạn có thể nói gì với con trai về suy nghĩ của mình? "

"Hmm...không biết..."

Không đạt được khoái cảm như mong muốn, Sở Thanh Di căn bản không thể nghe lời, chứ đừng nói đến việc yêu cầu cô suy nghĩ khi ham muốn của cô đang rất cao. 

"Nhanh lên và tiếp tục!"

Không nghe Sở Thanh Y lời nói, Lý Huyền tà ác cười: "Con trai ta, ta nói cho ngươi biết, con trai ta ghét nhất bọn họ, hắn luôn nhìn mẹ chúng ta bằng ánh mắt bẩn thỉu.

Mẹ ơi, hãy nói cho bọn bên ngoài biết con là con khốn của ai đi! "

Trong nửa sau của câu chuyện, giọng điệu của Li Huyền cao lên một cách khó hiểu và anh ấy có vẻ đặc biệt phấn khích. 

Sở Thanh Di, người quen với Li Huyền, đỏ mặt và biết con trai mình đang nói gì. Cô tựa mái đầu non nớt của mình lên vai Xiang và thì thầm vào tai con trai với đôi môi hồng mọng nhếch lên: "Mẹ... ừm... nó là con chó cái nhỏ của con trai tôi. Bây giờ... ừm... tôi cần con cặc to của con trai tôi... ừm... để giảm ngứa cho mẹ..."

Bang bang bang bang...

Sau khi nhận được câu trả lời mà Li Huyền muốn nghe, âm thanh va chạm vật lý như một cơn bão dữ dội vang lên trong phòng. 

Li Huyền vui mừng vì người mẹ xinh đẹp của anh lại nghiện con cặc to lớn của anh nên anh đương nhiên sẽ không phản đối. Dù biết có người gọi mình ra ngoài, anh ta cũng nhanh chóng xuất một lượng tinh dịch cho mẹ tiên, sau đó mặc quần áo và mở cửa. 

Cũng chính vì Lý Huyền chạy nhanh và xuất tinh không ngừng nghỉ nên vội vàng mặc quần áo đi đón khách. Khi những người bên ngoài nhìn thấy anh, tất cả đều đổ mồ hôi, như thể anh đã tập thể dục vất vả ở bên trong, vẻ mặt rất sảng khoái. Điều này dấy lên sự nghi ngờ của những người đàn ông đó một thời gian, nhưng sau đó lại bị bỏ qua vì họ đơn giản không muốn tin rằng một vị tiên cao quý và bất khuất như vậy lại làm ra chuyện cẩu thả như vậy với một cậu bé trẻ tuổi như vậy. 

Thay vào đó, họ nghi ngờ rằng Li Huyền đang làm những việc thầm kín một mình, đó là lý do khiến anh đổ mồ hôi đầm đìa.

Đêm nay cũng vậy. Những người đàn ông đã đợi bên ngoài một lúc vẫn không đợi được Lý Huyền ra mở cửa. Điều này khiến bọn họ có chút không kiên nhẫn, thậm chí còn có ý muốn trực tiếp xông vào. Tuy nhiên, họ nghĩ rằng họ có thể đánh động nàng tiên bên trong, nhưng họ không còn cách nào khác ngoài việc từ bỏ ý định đó. Họ không muốn mất đi thiện chí của Sở Thanh Di. 

Tuy nhiên, kiên nhẫn chờ đợi không phải là phong cách của đàn ông hay lo lắng. Họ muốn nhìn vào bên trong ngôi nhà nên họ đã làm đúng như ý muốn. Vài người lẻn tới cửa sổ phòng, nhìn thấy ánh sáng trong phòng in những bóng mờ mơ hồ lên cửa sổ giấy. Dường như đó là cái bóng của ba người, nhưng họ cũng không chắc chắn lắm…

Bởi vì bóng dáng họ nhìn thấy lúc này đang rung chuyển dữ dội…

Tuy rằng không nghe được thanh âm, nhưng nhìn động tác của bọn hắn, bọn hắn rất xác định, bọn hắn nhất định là nam nữ giao cấu, nhìn hình dáng, bọn hắn vẫn là một nam hai nữ! 

Không cần phải nói về đàn ông, tất nhiên Lý Huyền không sai, nhưng phụ nữ thì...

Chỉ xét về hình dáng, ngực của người phụ nữ này đầy đặn và to hơn người kia, nhưng điều này không có nghĩa là ngực của người phụ nữ kia trông nhỏ hơn. Trên thực tế, dáng người của người phụ nữ kia mảnh mai hơn, điều này càng làm nổi bật vóc dáng duyên dáng của cô ấy. Cả hai hình tượng này cũng khiến nam giới phải khô miệng. 

Tuy nhiên, thực sự không thể tin được rằng hai người phụ nữ có thân hình xuất sắc này lại để một chàng trai như Li Xuân đè bẹp mình. 

Họ không dám mơ rằng nàng tiên cao quý mà họ hằng mong ước lại vui đùa trên háng của một cậu bé. 

Dù không tin nhưng họ vẫn không thể rời mắt khỏi bộ phim khiêu dâm trước mặt, sợ rằng mình sẽ bỏ lỡ điều gì đó.

Thời gian trôi qua, những người đàn ông nhìn ra ngoài cửa sổ không biết bao lâu. Thẳng đến trong phòng bóng tối tựa hồ biến mất, bọn hắn mới phục hồi tinh thần lại, ngơ ngác trở về cửa.

Ngay khi họ quay trở lại cửa trước nơi họ đang đợi, Li Huyền cũng tình cờ mở cửa cùng lúc đó. Hắn vẻ mặt đắc ý nhìn người trước cửa, cười nói: "Thật xin lỗi, vừa mới dạy cho hai con chó cái một bài, đã lâu không ra đón khách, các ngươi chờ đã lâu sao?"

Những người đàn ông chỉ lắc đầu chán nản. Sau lời chào của Li Xuân, họ tặng một loạt quà mang về từ nhà. Khi tỉnh lại, họ nhận ra rằng họ đã trở về trước cửa nhà mình mà thậm chí còn không nhìn thấy khuôn mặt của nàng tiên...

Đêm nay, cảnh tượng nhìn thấy ngoài cửa sổ cứ hiện lên trong đầu họ, rất lâu họ không thể ngủ được.

Sau khi Li Huyền nhận quà, anh thản nhiên chất chúng ở góc nhà rồi vội vã trở về phòng. Vừa bước vào cửa, anh đã nhìn thấy bốn cặp mông trắng trẻo gợi cảm xếp chồng lên nhau. Điều khiến anh chú ý là hai lỗ nhỏ màu hồng trên mông đang đóng mở có chất lỏng màu trắng đặc chảy ra, xen lẫn những tiếng thở hổn hển dễ chịu và thỉnh thoảng co giật.

Nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, Li Huyền nở một nụ cười dâm đãng. Anh cởi bộ quần áo vừa mặc vào, sau đó ném mình vào hai nàng tiên trên giường, giơ con cặc to lớn của mình nhét vào một trong những cái lồn non nớt của họ. 

"A... con trai, con... ừm... con... sao con vẫn chưa hài lòng..."

"Hừ... tên biến thái này... ừm... nằm mơ... muốn... ừm... chúng ta làm như vậy... sao có thể... à... thỏa mãn bây giờ đi!"

Hai nàng tiên rên rỉ và ngân nga khi bị đụ. 

Cặp mông thanh tú của cả hai đều đỏ bừng vì bị đánh lâu ngày, nhưng họ lại tham lam trước khoái cảm xâm nhập của Lý Huyền và không muốn dừng lại cuộc giao hợp lố bịch này.

Duy trì lực đẩy cường độ cao cũng đòi hỏi thể lực. Mặc dù Li Huyền bây giờ đã trở thành Jinchuuriki phong ấn huyết thần và uống rượu bất tử, nhưng sức mạnh thể chất của anh ta đã khác rất nhiều so với trước đây. Tuy nhiên, anh phải đối phó với hai đối thủ cùng một lúc. Một trong số họ là bà tiên hiền lành Sở Thanh Di, còn người kia là nữ kiếm tiên xa cách và xa cách Lộ Tuyết Kỳ. Trong số phụ nữ, cả hai đều là những mỹ nhân đẹp nhất. Họ có thể chơi với hai con phượng hoàng cùng một lúc. Huyền Đô phấn khích đến mức ban đầu anh ấy tự nhiên bắt đầu làm tình bằng toàn bộ sức lực của mình, nhưng thời gian trôi qua, thể lực cũng rất lớn, chưa kể gần như cả ngày anh ấy chưa ăn gì, vì vậy Lý Huyền quyết định xuất tinh thêm một lần nữa vào mỗi cái lồn của họ. Cuộc ân ái hôm nay sắp kết thúc rồi, anh có thể nấu món gì đó để ăn. Sau khi ăn uống đủ no, này... hắn có thể tiếp tục chơi với hai nàng tiên dâm đãng này.

Ngay khi anh chuẩn bị thực hiện ý tưởng này, Lộ Tuyết Kỳ nóng nảy đã mắng cô bằng những tiếng rên rỉ xen lẫn rên rỉ: "Con ma chết tiệt... ừm... nếu em có khả năng... ừm... cứ đụ tôi... cho đến sáng... đừng dừng lại!!"

"Mẹ kiếp!"

Nghe được lời nói của Lục Tuyết Kỳ, Lý Huyền chửi rủa, trong lòng đột nhiên nảy sinh ý định không bỏ cuộc. Anh ta dùng tay ôm eo Lục Tuyết Kỳ và đánh vào mông Lục Tuyết Kỳ một cách thô bạo hơn, khiến cô hét lên đầy dục vọng.

Ngay cả Sở Thanh Di, người bị Lộ Tuyết Kỳ chèn ép, cũng bị ảnh hưởng. Hai núm vú hồng hào của cô cọ xát vào nhau, và một cảm giác khoái cảm kỳ lạ lan tỏa khắp cơ thể cô. Không chỉ vậy, chỗ phình ra ở phần thân dưới của Sở Thanh Di còn bị âm vật của Lộ Tuyết Kỳ cọ xát, biến thành hai người phụ nữ do tác động của Li Huyền. 

Dưới sự tác động tương tác của khoái cảm trên và dưới, Sở Thanh Di phớt lờ sự xấu hổ của cô và cầu xin Li Xuân: "Con trai...chồng...mẹ muốn một con cặc lớn!! Thôi...cho mẹ con cặc lớn nhanh lên!!!" 

Khi Li Huyền nghe tin người mẹ xinh đẹp Sở Thanh Di của mình đang cầu xin tình dục, anh ta lập tức rút con cặc bên trong Lộ Tuyết Kỳ ra và thay vào đó đi đụ Tiên Chu của mình.

Gà vừa bước vào đã được chào đón nồng nhiệt. Các lớp nếp gấp thịt siết chặt con cặc được đưa vào, bên trong ấm áp và ẩm ướt. Lý Huyền vừa nhét vào, liền thở phào nhẹ nhõm. 

Âm hộ của Sở Thanh Di chứa đầy con cặc lớn, cô rên rỉ vì bị kích thích: "Hừm... con cặc lớn của chồng... là tuyệt nhất!"

Lộ Tuyết Kỳ bây giờ không vui vì lồn của cô bị gián đoạn. Cô cảm thấy Lý Huyền thật bất công và quá sủng ái Sở Thanh Di. Cô quay lại, bất mãn nói: "Biến thái... sao anh không tiếp tục đụ tôi! Anh ta chỉ sủng ái chị Chu thôi!"

Không ngờ, Lý Huyền lập tức phản bác: "Ai đòi con trai tôi trước, tôi sẽ đụ hắn!"

Lục Tuyết Kỳ thông minh như băng tuyết lập tức hiểu được lời ám chỉ của Lý Huyền, xấu hổ nhổ nước bọt: "Ai, ai lại nói những lời vô sỉ như vậy!"

Lúc này, Sở Thanh Y đang bị Lý Huyền đụ thoải mái đang rên rỉ, cô không quên thuyết phục Lục Tuyết Kỳ: "Chà...Chị Lục...chỉ cần...chà...chị chịu nói...con trai...con cặc to và thoải mái của con trai, chị sẽ đụ chúng tôi chăm chú hơn...chà..."

Không hài lòng, Lộ Tuyết Kỳ có chút cảm động trước lời nói của Sở Thanh Di, nhưng cô vẫn không thể rời mặt và ngỏ lời yêu cầu Li Xuân quan hệ tình dục.

Vì vậy Sở Thanh Di lại đẩy cô, khi cô bị đụ đến mức rên rỉ bối rối, cô thì thầm vào tai Lục Tuyết Kỳ vài câu. Lục Tuyết Kỳ nghe xong cũng không có lập tức từ chối cô như trước, sắc hồng trên khuôn mặt xinh đẹp dường như càng đậm hơn. Dưới sự thúc giục của Sở Thanh Di, Lu Xueqi Sau khi do dự một lúc lâu, cô nghe thấy từ đôi môi hồng hào của mình: "Xue, Tuyết Kỳ... cũng muốn... con trai tôi... con cặc lớn... làm ơn... xin con trai tôi... đưa cho Tuyết Kỳ cái này, cái này... con đĩ, con đĩ điếm... cho con trai tôi ăn... con cặc... của con trai tôi!!"

Âm thanh của con gà trống lớn cuối cùng đặc biệt the thé. Lục Tuyết Kỳ vừa nói xong, Lý Huyền lập tức giơ súng lên, đâm vào âm hộ mềm mại. Lục Tuyết Kỳ không ngờ phản ứng của Lý Huyền lại mạnh mẽ như vậy, hắn liền hét lên một tiếng.

"Chính là vậy! Tuyết Kỳ cũng đã trở nên hiểu chuyện rồi. Yên tâm đi, con trai của ta sẽ không thiên vị, dù có làm việc chăm chỉ cũng sẽ cho con gái ăn." 

Bang bang bang...

Bằng cách này, dưới âm thanh tuyệt đẹp của tiếng la hét của người phụ nữ, cuộc giao hợp của Li Huyền với hai nàng tiên đã kéo dài đến tận màn đêm...

________

Buổi sáng, Lý Huyền tỉnh dậy. Trước khi mở mắt, anh nhận thấy khuôn mặt mình có cảm giác bị bao bọc bởi hai thứ mềm mại. Phần sau đầu của anh ấy dường như được giữ bởi một cánh tay, trong miệng anh ấy có một thứ gì đó mềm mại và dịu dàng. Anh ta cố gắng nhấp một ngụm, và một loại chất lỏng nào đó được đổ vào miệng anh ta. Hương vị rất quen thuộc. Anh đoán ngay, đó là sữa mẹ của Lục Tuyết Kỳ. 

Nghĩ lại đêm qua, bởi vì thực sự không còn sức lực thể chất khi làm tình, Sở Thanh Di và hai nàng tiên không muốn để Li Huyền đi và để anh ta nghỉ ngơi và ăn gì đó. Vì vậy, Lục Tuyết Kỳ đưa ra chiếc sữa mẹ khiến Lý Huyền lúc đầu tham lam, đồng thời nói với anh bằng giọng điệu cởi mở và quyến rũ hiếm thấy: "Con trai... uống nhiều nhất có thể, đừng thương hại ta... uống đi và làm đi, đừng dừng lại ~"

Li Huyền lập tức nhảy vào vòng tay của Lục Tuyết Kỳ, chính xác ngậm lấy núm vú hồng hào trong cái miệng lớn của anh, bắt đầu mút mạnh, tận hưởng cảm giác cho con bú. 

Cùng lúc đó, phần dưới nhanh chóng dâng lên, đập vào háng Lục Tuyết Kỳ, khiến người sau lần lượt phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Sở Thanh Di, người bị bỏ rơi, đương nhiên không muốn bị tước đoạt thời gian quan hệ tình dục của con trai mình, nên cô áp mặt vào mông Li Huyền và lè lưỡi liếm hậu môn. 

Li Xuân ngay lập tức cảm thấy một cảm giác thoải mái kỳ lạ. Đang lúc hắn chuẩn bị đứng dậy quay đầu nhìn lại, một đôi cánh tay ngọc đã giữ lấy lưng hắn, đẩy đầu hắn vào trong đỉnh núi tuyết cao ngất ngưởng. 

Chỉ có thể nghe thấy Lục Tuyết Kỳ nói với giọng điệu quyến rũ: "Chồng, anh không được phép đứng dậy trước khi uống hết sữa của Xueqi. Con cặc to ở dưới đó cũng vậy. Anh không được phép dừng lại trước khi Tuyết Kỳ lên đỉnh..."

Lý Huyền thầm mắng, tiểu cô nương này càng ngày càng vô lý, dám ra lệnh cho hắn như vậy. Anh thề rằng anh nhất định sẽ đụ nữ kiếm tiên kiêu ngạo này đến chết. 

Bang bang bang...

Tốc độ sinh nở của Li Huyền Đình càng lúc càng nhanh, miệng anh hoạt động hết sức mạnh mẽ, mút và cắn núm vú dễ thương. Điều này làm cho Lục Tuyết Kỳ rất nhanh đạt tới đỉnh phong, nàng muốn cầu xin tha thứ cũng đã muộn. 

Li Huyền không quan tâm bao nhiêu nước tình yêu chảy ra từ cái lỗ dịu dàng bên dưới, anh chỉ muốn tiếp tục đẩy cho đến khi thỏa mãn! 

Còn Lục Tuyết Kỳ ở bên đó đang khóc: "A... ừm... nhưng, không sao đâu!

Chồng...Chồng, anh...dừng lại đi! Ahhh! Xueqi, Xueqi... Sẽ tệ lắm đây! "

Mặt khác, Lý Huyền vẫn không ngừng thúc đẩy, vòng eo càng lúc càng đung đưa, con cặc lớn nhét vào lỗ ngọt ngào càng ngày càng tiến sâu vào cơ thể Lục Tuyết Kỳ. Phải đến khi đạt cực khoái mãnh liệt khiến đôi mắt đẹp của Lục Tuyết Kỳ tái nhợt, anh mới phóng ra những dòng tinh dịch nóng hổi và đặc quánh vào sâu trong trái tim cô gái. 

Lộ Tuyết Kỳ, người bị tê liệt vì sung sướng, cuối cùng cũng thả cơ thể Li Huyền ra. Trước khi Li Huyền kịp tự hào, người mẹ xinh đẹp Sở Thanh Di phía sau anh đã nóng lòng muốn kéo anh vào lòng cho trận chiến tay đôi tiếp theo. 

"Con trai tôi không thể thiên vị, và mẹ tôi cũng vậy!"

Chu Thanh Di vừa nói xong, liền nhét toàn bộ đầu của Lý Huyền vào trong tuyết sữa. 

Li Huyền cũng hiểu ý, mở miệng cắn núm vú hồng hào của mẹ, mút thật mạnh vài cái, khiến người sau rên rỉ vài tiếng. 

Hai mẹ con hoàn toàn ăn ý, phối hợp vài động tác, Lý Huyền đưa con cặc dài và dày của mình vào âm đạo vẫn đang phun ra nước tình yêu. 

"Ờ..."

"Ồ..."

Vào thời điểm thâm nhập, cả hai người cùng nhau phát ra một tiếng rên dễ chịu. 

Một đôi chân xinh đẹp khéo léo kẹp eo Li Huyền, dùng giọng điệu quyến rũ thúc giục: "Mau lên con trai, mẹ muốn con cặc to của con trai ta ở dưới đó."

Lý Huyền Tử sẵn sàng đồng ý. Với kỹ năng làm tình siêu phàm và khả năng nắm bắt điểm nhạy cảm của các bà mẹ xinh đẹp, chỉ trong vòng chưa đầy mười phút, đôi mắt xinh đẹp của Sở Thanh Di của chúng ta đã trợn lên và một lượng lớn tinh dịch liên tục phun ra từ âm đạo của cô ấy. 

"Thật thoải mái...con cặc to của con trai tôi."

Lúc này, Lục Tuyết Kỳ đã khôi phục lại cực khoái cũng tham gia vào đội và chủ động hôn lên môi Lý Huyền. Hai chiếc lưỡi quấn vào nhau, tiếng mút nước bọt vang vọng khắp phòng. 

"Vui lên... Vui lên đi..."

Ngôi nhà của một đôi nam nữ tràn ngập khung cảnh mùa xuân. Với năng lượng mạnh mẽ của mình, Li Xuân đã đưa hai nàng tiên bất mãn lên mây, và cuối cùng ngất đi khi niềm vui ập đến. 

Sau đó, thân thể mảnh khảnh của hai nàng tiên run lên bần bật. Môi âm hộ màu hồng phía dưới không ngừng chuyển động, dòng tinh dịch nóng hổi và đặc quánh không thể kiềm chế chảy ra, nhuộm đỏ khắp giường. 

(Hết quạt thêm)


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Thiên Đường

"Cái gì???"

Nhìn thấy đôi mắt Lý Huyền mở to với vẻ mặt khó tin, chàng trai mặc đạo bào bên cạnh cũng đầy ngạc nhiên. Hiển nhiên, hắn không ngờ rằng cậu bé phàm nhân bên cạnh lại có phản ứng cường điệu như vậy. Ngay cả Vân Vạn Thượng, người ở bên cạnh, cũng có vẻ ngạc nhiên trong khóe mắt. 

Trên thực tế, thông tin từ chàng trai mặc đạo bào gây sốc đến mức Li Huyền thậm chí còn cảm thấy người trước mặt đang nói nhảm. 

Tianshi Mansion... Làm sao một thế lực khổng lồ như Tianshi Mansion lại có thể biến mất một cách đơn giản và không để lại dấu vết như vậy? Và... Thiên Đình, Thiên Đình là thế nào mà ra đời? Lý Dạ làm sao trở thành Lăng Thiên Tiên Đế? Điều quan trọng nhất là, Lý Dạ sao có thể... ra tay với mẹ mình! 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Vì sao hai người lại trở thành kẻ thù? 

Đủ loại nghi ngờ cứ quẩn quanh trong đầu Li Huyền và Vân Vạn Thượng. Hai người im lặng hồi lâu không nói một lời. 

Thông tin từ chàng trai mặc đạo bào khiến hai người sốc đến mức ngay cả Vân Vạn Thương nhất thời cũng không thể tiêu hóa được. 

Điều gì đã xảy ra trong bốn trăm năm này! 

Làm sao Lý Dạ có thể...trở thành Thiên Chủ, đồng thời...theo đuổi Thanh Di? Chuyện gì đang xảy ra vậy! 

Nhiều câu hỏi khác nhau đọng lại trong đầu Vân Vạn Trường và Li Xuân. So với khuôn mặt háo hức của Li Huyền, Vân Vạn Trường bình tĩnh hơn nhiều. Cô hít một hơi thật sâu, nhìn chàng trai mặc áo đạo giáo trước mặt rồi nói:

"Tiểu đệ, Huyền Cơ Các hiện tại vị trí ở đâu? Cách đây có xa không? Chúng ta vừa đi vừa trò chuyện nhé?"

"Được rồi!"

Vân Vạn Xương vừa nói lời này, đạo bào thanh niên cũng gật đầu. Thực lực của Vân Vạn Thường đã đạt đến trình độ vượt xa tầm tay của thanh niên mặc đạo bào, ít nhất là ở cấp độ bất tử. Cường giả như vậy có quan hệ với Huyền Cơ Các, có thể sử dụng kiếm lực hiếm thấy của Huyền Cơ Các. Chắc hẳn anh ta rất thân thiết với những người đứng đầu giáo phái của mình, và có thể anh ta có huyết thống ẩn giấu! 

Nếu vậy thì sẽ giúp ích rất nhiều cho Huyền Cơ Các! 

Thiếu niên mặc đạo bào trên mặt tràn đầy vui mừng. Anh ta dẫn Vân Vạn Xương và Lý Huyền từ phía trước, ba người nhanh chóng đi về hướng Huyền Cơ Các. 

Hành trình tuy dài nhưng cho dù Vân Vạn Thương bay trong mây mù cũng không tốn bao nhiêu thời gian. 

Và trong quá trình đó, Vân Vạn Thượng có lẽ cũng đã học được điều gì đó. 

Theo thông tin mà tiểu bối này có được, Lăng Thiên Tiên Đế hay còn gọi là Lý Dạ vốn là người của Thanh Di, trong đó có Lục Tuyết Kỳ. Ba người họ là đồng đội đã sát cánh chiến đấu trong năm hỗn loạn đầu tiên, Thiên Đình do ba người họ thành lập. Nói cách khác, Sở Thanh Di và Lộ Tuyết Kỳ cũng có một phần công lao trong việc tạo ra Thiên Đình. 

Năm hỗn loạn đầu tiên đã xảy ra hơn 400 năm trước. Khi đó, thanh niên mặc áo đạo giáo này vẫn chưa ra đời. Ngoài ra, Thiên Đình hiện tại còn cố tình che giấu đoạn lịch sử đó. Vì vậy, thanh niên mặc áo đạo giáo không biết nhiều về những gì đã xảy ra trong Năm Hỗn Loạn Đầu Tiên. Anh chỉ biết rằng Năm Hỗn Loạn Đầu Tiên là thời kỳ hỗn loạn và đen tối nhất trong giới tu hành và thậm chí cả thế giới, nên nó được đặt tên là "Hỗn Độn". 

Khi đó Thiên Đình còn chưa thành lập, các loại yêu quái quỷ quái lần lượt xuất hiện. Nhiều tu sĩ đã chết trong chiến tranh, ngay cả những người bình thường cũng phải chịu đựng rất nhiều đau khổ, nhân dân lâm vào cảnh khốn cùng. 

Cũng hai trăm năm trước, Lý Diệp, Sở Thanh Di và Lộ Tuyết Kỳ đã kết thúc kỷ nguyên hỗn loạn và bóng tối, tạo ra một trật tự mới và thành lập Thiên đường. 

Nhưng sau đó, không biết vì lý do gì, Lục Tuyết Kỳ, Sở Thanh Di cùng toàn bộ Huyền Cơ Các rời khỏi Thiên Đình. Sau đó Thiên Đình và Huyền Cơ Các thường xuyên xảy ra mâu thuẫn, xung đột nhưng chỉ là xích mích nhỏ. Cách đây không lâu, khoảng... hơn mười năm trước. 

Thiên Chủ, Bất Tử Đế Lăng Thiên, lập kế hoạch mời Sở Thanh Y và Lục Tuyết Kỳ của Huyền Cơ Các. Trong bữa tiệc đó, Lục Tuyết Kỳ bị đầu độc, Lăng Thiên Tiên Đế nhân cơ hội tấn công. Khi đó, phần lớn quân tinh nhuệ của Huyền Cơ Các do Sở Thanh Y và Lục Tuyết Kỳ mang đến đều bị giết hoặc bị thương. Nếu Sở Thanh Di không liều mạng đột phá, e rằng Huyền Cơ Các đã bị phá hủy hoàn toàn trong bữa tiệc đó! 

Trong trận chiến đó, gần hai phần ba quân tinh nhuệ của Huyền Cơ Các đã bị tiêu diệt! 

Sở Thanh Di bị thương nặng, còn chưa khỏi! 

Lục Tuyết Kỳ sắp chết, chỉ có thể nín thở. 

Không có xương sống, Huyền Cơ Các không thể chống lại sự bao vây và đàn áp của Thiên Đình. Trong vài năm qua, Huyền Cơ Các đã từ một thế lực hạng nhất trên thế giới rơi xuống trạng thái tồn tại, sức chiến đấu đỉnh cao đã hoàn toàn mất đi. 

Ngày nay, Thiên Đình là đồng chủ nhân của thế giới. Chưa kể người tu luyện, ngay cả người bình thường trên thế giới cũng chỉ tuân theo mệnh lệnh của Thiên đình. 

Theo chàng trai mặc đạo bào nói, thiên đường này hiện là người cai trị tuyệt đối. Dù là biên giới phía nam, biển Hoa Đông, biển Tây hay thậm chí là phía bắc và phía nam xa xôi, tất cả những nơi mà mặt trời và mặt trăng chiếu sáng, nơi núi sông đi qua đều thuộc quyền quản lý của trời. Hơn nữa, ông trời đã lập ra nhiều tu sĩ để cai trị nhân gian. Sức mạnh đức tin của toàn dân được hội tụ trên trời! 

Hơn nữa, trong thế giới tu luyện ngày nay, mọi tài nguyên đều thuộc về trời. Chỉ có những vị thần có tên trong danh sách thần trên trời mới có tư cách tu luyện. Đối với những người không có trong danh sách, không chỉ tài nguyên tu luyện của họ sẽ bị áp chế mà việc sinh tồn cũng sẽ gặp khó khăn. 

Trong số đó cũng có rất nhiều tiên nhân phóng túng, đã quen với sự tự do, không gia nhập vào danh sách thần thánh của Thiên đình. Sau đó, Thiên Đình trừng phạt tất cả những kẻ phóng túng này xuống phàm trần vì tội không đủ tư cách hành nghề. Có người bị chặt mất ba bông hoa trên đầu, có người bị gãy xương và cơ bắp bất tử, thậm chí có người còn trực tiếp biến mất giữa trời và đất. 

Nếu thế giới tu luyện ngày xưa bị thống trị bởi các giáo phái tranh giành tài nguyên không ngừng nghỉ thì trong thế giới tu luyện hiện nay chỉ có một thế lực duy nhất là Thiên Đình, giống như nước Nặc Da chỉ có một triều đình. 

Tất cả tài nguyên tu luyện đều được Thiên Đình thu thập và phân phối tập trung. Chỉ có những vị thần gia nhập Thiên Đình và đạt được các vị trí ở nhiều quy mô khác nhau mới có tư cách hành nghề. Những người khác không tham gia sẽ bị Thiên Đình tiêu diệt hoặc dần dần héo mòn vì không có tài nguyên tu luyện. 

Cũng có một số người đứng lên chống cự nhưng về cơ bản họ đã bị Trời xóa sổ, kết cục vô cùng bi thảm. Mà những người ban đầu trốn ra nước ngoài, theo sự mở rộng của lãnh thổ Thiên Đường, hoặc đầu hàng hoặc chết, không còn lựa chọn nào khác...

Thiên giới ngày nay đã thực sự đạt đến một tầm cao chưa từng thấy trước đây, một sự thống nhất thực sự! 

Không chỉ dung hợp thế giới tu luyện, còn có... phàm trần! 

Trên thế giới chỉ có một triều đình! 

Các quốc gia lớn nhỏ đều bị Thiên đường hủy diệt và hợp nhất, trở thành quốc gia duy nhất, quốc gia duy nhất tin vào sự bất tử của Thiên đường! 

Nếu chúng ta nói về thế giới tu hành trước đây, nếu người bình thường tình cờ gặp được một cơ hội nào đó, họ có thể có khả năng tái sinh và bước vào tu hành. Trong thế giới ngày nay, điều này có thể đã bị tước bỏ. Người phàm là người phàm. Họ không thể tu hành trong một đời, thậm chí nhiều đời, hay hàng chục đời. Một số chỉ có thể tin tưởng và kính trọng các vị thần và cầu xin những món quà từ các vị thần. 

Nếu nói hiện tại duy nhất có thể chống lại Thiên Đình có lẽ chỉ có Huyền Cơ Các. 

Và không thể coi đó là đối thủ. Huyền Cơ Các ngày nay không có kinh đô để cạnh tranh với Thiên Đình. Chỉ có thể giống như con chuột bị Thiên Đình truy đuổi. 

Tuy rằng thanh niên mặc áo đạo nhân không nói thật, nhưng Vân Vạn Xương cũng có thể đoán được, sở dĩ Huyền Cơ Các của Sở Thanh Y có thể hết lần này đến lần khác thoát khỏi vòng vây của Thiên Đình, rất có thể có liên quan đến Thánh Linh Cung. Lúc này, thanh niên mặc đạo bào đang dẫn đường đang cầm một tấm thẻ trên tay để dẫn đường. 

Hắn rõ ràng là đệ tử của Huyền Cơ Các, sao có thể không biết địa vị tông môn của hắn? 

Lời giải thích duy nhất là vị trí giáo phái của bạn luôn thay đổi và bạn cần một mã thông báo cụ thể để hướng dẫn bạn. 

Chỉ có Thánh Linh Cung mới có thể tránh khỏi sự bao vây và trấn áp của thiên đình. 

Nhưng... điều duy nhất Vân Vạn Trường quan tâm là chuyện gì đã xảy ra giữa Lý Diệp và Sở Thanh Di? Ngoài ra còn có những ông già đến từ Dinh thự Tianshi, những ông già ở Dinh thự Tianshi sống sót sau trận chiến với Huyết Thần, họ đóng vai trò gì trong đó? Với tư chất và đầu óc của Sở Thanh Di, sao hắn có thể bị động như vậy, khiến toàn bộ Huyền Cơ Các rơi vào thế bất lợi? Cái quái gì đang xảy ra thế này! 

Với câu hỏi này trong đầu, dưới sự dẫn dắt của chàng trai mặc áo Đạo giáo, ba người đã dành vài ngày và cuối cùng ... đã đến vùng biển ngoài dân cư thưa thớt! 

Trên đường đi, Vân Vạn Thượng luôn chú ý đến vùng đất rộng lớn phía dưới cô. Trong bốn trăm năm qua, những thay đổi kinh thiên động địa quả thực đã diễn ra ở đây! 

Chưa kể những điều khác, khi đám người Vân Vạn Xương đi qua Nam Cương, một số thị trấn lớn nhỏ đều rơi vào tầm mắt của Vân Vạn Xương. So với Nam Tân Cương hơn 400 năm trước, khi người dân chưa giác ngộ, có thể nói Nam Tân Cương hiện nay đang từng ngày thay đổi và thịnh vượng. Nó mạnh hơn nhiều so với Đồng bằng miền Trung 400 năm trước. 

Có trời mới biết bây giờ Trung Nguyên ra sao! 

Bốn trăm năm thực sự là quá dài. 

Vân Vạn Thượng nóng lòng muốn gặp con gái mình. Có rất nhiều điều bà muốn nói với con gái mình! 

Nhưng ngoài những thứ này ra, Vân Vạn Xương ba người còn lại trên đường đi còn trốn thoát mấy đám thiên binh thiên tướng. 

Theo thanh niên mặc đạo bào nói, những thiên binh và tướng quân này đều là tay sai của thiên đình, mỗi ngày tuần tra các khu vực khác nhau. 

Tuy thực lực không mạnh lắm nhưng để tránh phiền phức, Vân Vạn Thường vẫn ôm lấy thiếu niên mặc đạo bào, né tránh làn sóng thiên binh và tướng quân tuần tra. 

Và trong cuộc trò chuyện, Vân Vạn Trường cũng biết được rằng với sự thống trị khủng khiếp của thiên đường lan rộng, trong thế giới tu luyện hiện tại, không còn bất tử và bất tử trái đất nữa. Chỉ có lời giải thích của các vị thần, các vị tiên trên trời và Đại La Kim Tiên. Trong số đó, các vị thần đại diện cho những vị thần bất tử trước đây. Tuy nhiên, người thường ở phàm trần không có khái niệm tu luyện và thường coi họ là thần tiên. Có thiên binh, tướng lĩnh được gọi là thần, sau đó còn có thiên tiên. Những vị tiên tương ứng với hai vị thần bất tử. Về phần Đại La Kim Tiên, họ là những tồn tại mạnh mẽ hơn. Ngay cả trên thiên đường cũng không có Đại La Kim Tiên. Cảnh giới huyền thoại đó chỉ là ảo tưởng đối với chàng trai mặc áo Đạo giáo. Ngay cả người sau cũng chưa bao giờ tin vào sự tồn tại của loại cảnh giới đó.

Bốn trăm năm thời gian... Không chỉ toàn bộ thế giới đã thay đổi, ngay cả hệ thống tu luyện cơ bản nhất cũng thay đổi. 

Nắm vững thông tin đến thời điểm này, Vân Vạn Xương không khỏi khâm phục thiếu niên Lý Dạ này có thể làm được điều này. Hơn nữa, việc thành lập Tianting, ở một mức độ nhất định, có thể coi là sự hiện thực hóa mọi lý tưởng mà ông muốn thực hiện nhưng chưa đạt được. 

Chỉ là... cậu bé này dám ra tay với Qingyi! 

Khi Yun Wanchang nghĩ đến điều này, cô không khỏi hít một hơi thật sâu, bởi vì cô phát hiện ra rằng trong bốn trăm năm qua, mọi thứ... dường như đang thay đổi theo một hướng không xác định. Ít nhất... Lý Diệp, đứa trẻ này, ngày càng trở nên mất kiểm soát...

Bản thân Vân Vạn Trường cũng không thể tưởng tượng được tình hình sẽ như thế nào nếu một ngày nào đó họ gặp lại nhau... Nhưng... ngay lúc Vân Vạn Trường đang buồn bực, chàng trai mặc đạo bào dẫn đường đã dừng lại. 

Lập tức, đạo bào thanh niên quay người lại, vẻ mặt chân thành nhìn Vân Vạn Thương. 

Trên đường đi, vết thương của chàng trai mặc đạo bào đã được cải thiện ở một mức độ nào đó. Thuốc tiên mà Vân Vạn Trường lấy ra đều có chất lượng cao nhất. Ngay cả trong Huyền Cơ Các cũng không có loại thuốc tiên mạnh mẽ như vậy. Vì vậy, chàng trai mặc đạo bào phải ngẩng đầu nhìn Vân Vạn Xương thần bí. 

Anh ta có quyền lực, xuất thân bí ẩn và có mối quan hệ cũ với Huyền Cơ Các. Trên đường đi, chàng trai mặc đạo bào luôn suy đoán về danh tính của Vân Vạn Trường. Tuy nhiên, nghĩ kỹ lại, trong môn phái chưa từng có ghi chép nào về người như Vân Vạn Xương. May mắn thay, anh ta sắp đến vị trí của Huyền Cơ Các.

Thanh niên mặc đạo bào dừng lại, cúi đầu chào Vân Vạn Thương phía sau rồi nói:

"Tiền bối chờ một chút, ta sẽ báo cáo!"

"Được rồi!"

Vân Vạn Thương gật đầu, yên lặng chờ đợi. 

Thanh niên mặc đạo bào ở một bên nhìn thấy thế, lập tức lao về phía trước như sao băng. Xem ra... thanh niên mặc đạo bào vẫn có chút không tin tưởng Vân Vạn Thương. 

Đúng là Vân Vạn Xương tuy cứu hắn nhưng ai có thể đảm bảo Vân Vạn Xương không phải cố ý? Đây chẳng phải là... trò độc ác của ông trời sao? 

Nghĩ đến đây, thanh niên mặc áo đạo nhân có rất nhiều tính toán và ít suy nghĩ đối với Vân Vạn Xương. Vân Vạn Thường tự nhiên hiểu được tâm tư của hắn, cũng không nói nhiều, chỉ lặng lẽ ở bên cạnh chờ đợi. 

Khi thanh niên mặc áo đạo giáo biến mất cách đó không xa, mọi thứ đều đúng như Vân Vạn Trường mong đợi. Huyền Cơ Các rõ ràng đã ẩn náu trong Thánh Linh Cung dưới sự áp bức của Thiên giới. Động Thiên Phúc Địa ban đầu thuộc về Huyền Cơ Các có lẽ đã bị chiếm giữ. 

Bốn trăm năm đã trôi qua kể từ ba thế lực lớn ban đầu. Hiện tại e rằng chỉ còn lại Huyền Cơ Các. 

Nghĩ tới đây, Vân Vạn Thương không khỏi thở dài. 

Cảm giác như những ngôi sao đang thay đổi và trà nguội đi sau khi mọi người rời đi. 

Ngay lúc Vân Vạn Xương đang thở dài, thanh niên mặc đạo bào tiến vào Thánh Linh Cung quay trở lại, lập tức, một bóng người theo sát phía sau thanh niên mặc đạo bào. 

Khoảnh khắc cô nhìn thấy bóng dáng đó, nét mặt của Vân Vạn Thượng đột nhiên cứng đờ. Ngay cả khuôn mặt của người đó cũng tràn đầy sự hoài nghi. 

Anh đứng thẳng ở đó, khuôn mặt dịu dàng, cơ bắp co giật, đôi mắt lập tức đỏ hoe, sau đó, một dòng nước mắt nóng hổi chảy xuống mắt phải. 

"Chồng..."

Đôi môi đỏ mọng khô héo hé mở, lời nói từ sâu trong cổ họng dường như đã cạn kiệt. 

"Thưa bà..."

Người đi theo chàng trai mặc áo đạo giáo không ai khác chính là sư phụ Qiongshan! 

Sau bốn trăm năm vắng bóng, phó chủ nhân cao ngạo một thời của Thiên Thạch Phủ vào lúc này đã hoàn toàn thay đổi diện mạo.

Thân hình ông teo tóp chứng tỏ tuổi tác của ông. Dưới chòm râu dê màu xám, anh ta mặc một chiếc áo choàng màu xám tồi tàn. Các đường nét trên khuôn mặt rõ ràng không còn rạng rỡ như xưa mà giống một ông già trong ánh chạng vạng, tràn ngập cảm giác chết chóc. 

Đôi má phúng phí lúc này càng hóp sâu, cả người gầy như que củi, như thể một cơn gió thổi qua sẽ tan xác. 

Với bộ dáng như vậy, không có dấu vết nào giống phong cách của Nhị Kiếp Tán Tiên. Nó chỉ đơn giản là một, và nó mang lại cho Vân Vạn Trường cảm giác rằng cô ấy sẽ chết bất cứ lúc nào, bất cứ nơi nào, trong một giây tiếp theo. 

Điều quan trọng nhất là...

Đôi mắt của Vân Vạn Trường rơi vào nửa bên trái của Qiongshan, ống tay áo trống rỗng tung bay trong gió... và mắt trái của Qiongshan, xám xịt và xỉn màu, phản chiếu ánh sáng đen tối trong ánh sáng mặt trời. 

"Chồng...thưa bà..."

Giọng anh khàn khàn và khô khốc, kèm theo một cơn run rẩy khó tin. 

Hoàng Thượng mắt đỏ cũng nhìn thẳng vào Vân Vạn Thương, vẻ hoài nghi trong mắt không hề giảm bớt. 

Đối với anh, dường như Vân Vạn Thương trước mặt chỉ là một hình ảnh phản chiếu, Qiongshan Master thậm chí không dám chớp mắt, vì sợ bóng dáng quen thuộc sẽ lại biến mất trong nháy mắt. 

Ngay cả sau một cú sốc ngắn, ý thức của Master Qiongshan đã trực tiếp bao phủ cơ thể Vân Vạn Thượng. 

Đây là hành vi rất bất lịch sự nhưng cũng là một cách để khẳng định tính xác thực. 

"Khương Sơn, ngươi già rồi..."

Một lúc sau, Vân Vạn Xương lên tiếng. 

Nó vẫn là hình dáng đó trong ký ức, và vẫn là giọng nói đó trong ký ức. 

Câu nói ngắn gọn này dường như đã hoàn toàn cắt đứt một sợi dây sâu trong lòng Qiongshan. 

Đôi mắt đỏ hoe đẫm nước của anh đột nhiên giãn ra, một âm thanh khàn khàn yếu ớt phát ra từ sâu trong cổ họng anh. 

"Thưa bà...chính là bà...thật sự...chính là bà!"

Thầy Qiongshan run lên vì phấn khích. Cơ thể ban đầu vô hồn của anh dường như sống lại trong giây lát. Anh ta tiến lên vài bước và quỳ xuống bằng một đầu gối. 

"Phu nhân, ngươi đã trở lại... ngươi thật sự... đã trở lại!"

Sư phụ Qiongshan mừng rỡ bật khóc, như thể lúc này ông ấy thực sự chắc chắn rằng người trước mặt không hề thay đổi chút nào chính là vợ của Thiên Thạch phủ của ông ấy! 

Lúc trước thanh niên mặc đạo bào dẫn đường nhìn thấy cảnh tượng này, hắn cứng đờ ngay tại chỗ. 

Cho đến lúc này, anh vẫn chưa thể hiểu được danh tính thực sự của hai người mà anh mang về. 

Nhưng không thể nghi ngờ, bối cảnh rất sâu! 

Nếu không, vệ sĩ riêng của chú chủ đã không quỳ xuống chào ông. 

"Qong Sơn, đứng dậy!"

Vân Vạn Trường giơ tay giúp đỡ Qiongshan Master và nhìn người bạn cũ quen thuộc trước mặt. Trong giây lát, cô cảm thấy rất xúc động. 

Hơn bốn trăm năm qua, vạn vật đã thay đổi và con người cũng đã thay đổi. 

Qiongshan trước mặt đã không còn phong thái của phó chủ nhân Tianshi Mansion ngày xưa nữa, trông giống một ông già sắp chết hơn. 

Bốn trăm năm qua đã xảy ra chuyện gì, Vân Vạn Xương lúc này rất muốn biết! 

"Phu nhân, ngươi đã trở lại, ngươi thật sự đã trở lại!"

Cảm nhận được nhiệt độ cơ thể thực sự của Vân Vạn Trường và nhìn Vân Vạn Trường đứng trước mặt anh, giọng nói, ngoại hình và thậm chí cả khí chất không có nhiều thay đổi, Qiongshan Master phấn khích bật khóc và giọng nói nghẹn ngào. 

"Qiongshan, Qingyi ở đâu? Qingyi ở đâu?"

Vân Vạn Thương tuy rằng cũng hưng phấn không kém, nhưng hiện tại nàng quan tâm nhất chính là con gái mình. 

Bốn trăm năm sau, Thiên Thạch phủ suy tàn, Cung Sơn lại trở nên như thế này. Sở Thanh Di... Chuyện gì sẽ xảy ra với Sở Thanh Di? Vân Vạn Thương không cách nào tưởng tượng được, thật khó có thể tưởng tượng. 

Dù thông minh nhưng cô ấy đã nhìn ra manh mối. 

Người thanh niên mặc đạo bào bên cạnh đã tiến vào Thánh Linh Cung để truyền tin. Nói một cách logic, bất kể danh tính của anh ta là đúng hay sai, thì người ra mặt vẫn là Sở Thanh Di. Nhưng bây giờ... lại là Khung Sơn trở nên như vậy tiến lên. Qingyi... tại sao Qingyi không ra ngoài? 

Hơn nữa, khi Vân Vạn Thương nhắc đến Sở Thanh Y, sắc mặt Khung Sơn trầm xuống, ánh mắt lóe lên, không dám nhìn Vân Vạn Thương nữa. 

Vân Vạn Xương cau mày nói:

"Dẫn đường!"

Sau đó, anh ta nhìn sư phụ Qiongshan. 

Mặc dù Li Huyền ở một bên không nói chuyện với anh ta từ đầu đến cuối, nhưng biểu cảm trên khuôn mặt anh ta giống hệt như Vân Vạn Trường. Ngạc nhiên, hồi hộp, bất an, sợ hãi, đủ loại cảm xúc đan xen trên khuôn mặt phong trần đó. 

Đối mặt với Vân Vạn Xương, tuy vừa mừng vừa ngạc nhiên, nhưng Qiongshan sư phụ đã nhanh chóng nhập cảnh. Tựa như hơn 400 năm trước, hắn dẫn Vân Vạn Thường mở đường tiến vào Thánh Linh Cung... Nói đến, đây cũng là Vân Vạn Xương lần đầu tiên tiến vào Thánh Linh Cung. 

Mặc dù Lý Huyền đã từng đến đây, nhưng vào lúc này, hắn chỉ cảm thấy, mặc dù bốn trăm năm qua hắn không thay đổi nhiều, nhưng những người khác, những vật khác, những khung cảnh khác đều đã thay đổi trong nháy mắt. 

Toàn bộ Thánh Linh Cung đã mất đi hình dáng trước đây, khi đám người Vân Vạn Xương tiến vào, thứ đầu tiên họ nhìn thấy là một quảng trường khổng lồ. Trên quảng trường có rất nhiều lều trại. Trong lều có những đệ tử còn lại của Huyền Cơ Các. Nhìn từ xa chỉ có vài trăm người. 

Kỷ Vân Vạn Thường có thể nhìn ra, những người này thực lực thật sự không tốt như vậy. 

Mọi người đều bị thương ở mức độ này hay mức độ khác. Nếu không phải có linh lực dồi dào trong Thánh Linh Cung, những người này khó có thể bình phục vết thương. 

Bốn trăm năm sau, giữa đám đông không còn một ai quen thuộc với tôi nữa. 

"Khương Sơn, đây chính là Huyền Cơ Các đệ tử hiện tại sao?"

"Đúng!"

Thầy Qiongshan dẫn đầu vẫn giữ thái độ khiêm tốn. 

"Sao chuyện này có thể xảy ra được?" 

Vân Vạn Thương cau mày.

"Những trưởng lão khác của Huyền Cơ Các đâu? Những người bạn cũ ngày xưa của chúng ta..." Nghe được lời nói của Vân Vạn Xương, vị chủ nhân Qiongshan phía trước sắc mặt mờ mịt, hạ giọng:

"Bọn họ... đều đã chết..."

"Ồ!"

Nghe được câu trả lời như vậy, Vân Vạn Thường nhẹ nhàng thở dài, không nói thêm gì nữa. 

Những người ở quảng trường bên dưới rõ ràng đã nhìn thấy Quỳnh Sơn Trinh Nhân và Vân Vạn Thượng bay trên đầu họ. Vẻ mặt mọi người đều đầy nghi hoặc, thậm chí còn có vài thần thức không thân thiện từ phía dưới thăm dò. 

Vân Vạn Xương cũng không có tranh cãi quá nhiều với những đệ tử Huyền Cơ Các này. Cô vừa đi về phía đại sảnh trang nghiêm và trang nghiêm hiện ra trước mắt dưới sự dẫn dắt của Master Qiongshan. 

Đó chính là chánh điện của Thánh Điện. 

Nếu bốn trăm năm qua không có gì thay đổi thì có lẽ đó chính là đại sảnh trang nghiêm và trang nghiêm của Thánh Linh Cung. Chỉ trong hội trường này, không có gì thực sự thay đổi. 

Tôi nhìn thấy một nhóm bốn người đáp xuống bậc thềm của sảnh chính. 

Hội trường trang nghiêm, trang trọng có tiền sảnh khép kín. Huyền Cơ Đình vốn là độc nhất vô nhị trên thế giới lúc này trông thật tồi tàn và hoang tàn. Hội trường đóng kín không nhìn thấy một chút dòng người nào. Chỉ có quảng trường phía trước hội trường là những dãy lều bạt, trông giống như một đội quân bại trận. 

"Thưa bà, thưa bà...nó ở ngay bên trong!"

Thầy Qiongshan nhìn cánh cửa trước mặt và chậm rãi nói. 

Nghe Master Qiongshan nói điều này, Li Huyền ở một bên lập tức cười rạng rỡ. Anh muốn gặp Sở Thanh Di hơn một hoặc hai ngày. Anh ta đã bị mắc kẹt trong vương quốc vĩnh cửu đó suốt bốn trăm năm.

Bốn trăm năm! Anh ấy luôn nhớ Sở Thanh Di. 

Tôi nhớ giọng nói, vẻ ngoài và từng cử động của cô ấy. Bây giờ cuối cùng tôi cũng được gặp Li Huyền, làm sao tôi có thể không phấn khích được?

Anh nhìn cánh cửa đã quá gần và muốn lao tới và đẩy nó ra. 

Trên thực tế, hắn không phải là người duy nhất có tâm trạng kích động? Hiện tại, Sở Thanh Di có thể nói là người thân duy nhất của cô. Tâm trạng của Vân Vạn Thượng không tệ hơn Li Huyền là bao.

Chỉ là... Khung Sơn đại nhân vẻ mặt do dự, làm Vân Vạn Thương có chút khó chịu. 

Cô luôn cảm thấy mình có một loại dự cảm không tốt.

Cuối cùng, cô giơ tay lên và đặt tay lên cánh cửa sảnh chính trước mặt. Cô nhẹ nhàng đẩy vào, với một tiếng cọt kẹt, cánh cửa chính nặng nề từ từ mở ra. Bên trong có một khung cảnh mà Li Huyền đã quen thuộc. Chính điện rộng rãi, với những dầm chạm khắc và những tòa nhà sơn màu, rất nguy nga và rực rỡ, không làm mất đi bầu không khí của một gia đình bất tử hay dáng vẻ của Cung điện Thánh Linh. Bốn trăm năm phong cảnh đã trải qua những thay đổi lớn lao. Mặc dù những nơi khác đã thay đổi rất nhiều, nhưng Thánh Điện lại không có nhiều thay đổi. 

Sau khi đi qua chính điện và đi đến phía sau đại sảnh, điều khiến anh chú ý là Trụ Ngọc Jinting quen thuộc nhưng xa lạ đối với Lý Huyền. Ở đây có một mạch linh mạch khổng lồ mang theo sự vận hành của toàn bộ Thánh Linh Cung. Linh lực tỏa ra từ Kim Đình Ngọc Trụ tựa như đại dương bao la. 

Bên cạnh cột sáng có hai giường băng được tạo thành từ băng đen vạn năm. 

Li Huyền không biết công dụng của băng đen vạn năm, nhưng Vân Vạn Trường biết rõ ràng. Băng đen vạn năm dùng để bảo vệ cơ thể người tu luyện, tựa như thân thể đang thối rữa và da thịt bị tổn thương. 

Nhưng trên hai tảng băng vạn năm băng giá, có hai bóng người quen thuộc nằm ở hai bên trái phải. 

Nhân vật đã bị chôn sâu trong ký ức suốt bốn trăm năm xuất hiện trước mặt Vân Vạn Thượng và Li Huyền vào lúc này. 

Nhưng nó… khiến hai người sợ nhận ra nhau! 

Dù là Sở Thanh Di hay Lục Tuyết Kỳ ở một bên, cả hai đều mặc đồ trắng, trang nghiêm tao nhã, cùng nhau nằm trên giường, giống như hai mỹ nhân đang ngủ say, không có bất kỳ tư thế nào. 

Thời gian đã để lại dấu ấn cho hai người. 

Hai người tuy rằng vô cùng tài năng và đạt được địa vị Tam Tiên, nhưng vào lúc này, họ vẫn không thể thoát khỏi sự tra tấn bốn trăm năm. Hai người rõ ràng đã trưởng thành hơn rất nhiều so với ký ức của họ. Điều quan trọng nhất là có Lộ Tuyết Kỳ ở bên. Lần đầu gặp nhau, cô đẹp như trời và lạnh lùng như băng. Nhưng bây giờ... cô ấy có mái tóc trắng và trông hơi già. 

Dù ngoại hình của bà mẹ xinh đẹp bên cạnh không thay đổi nhiều như Lục Tuyết Kỳ nhưng đôi lông mày của cô đã trở nên chững chạc và quyến rũ hơn. Có vẻ như hai người họ đã trải qua rất nhiều điều trong bốn trăm năm qua. 

Lý Huyền nhìn Sở Thanh Y và Lục Tuyết Kỳ, hai mỹ nhân mà anh hằng khao khát hàng trăm năm, đôi mắt anh... lập tức đỏ lên. 

Vân Vạn Thường ở một bên nhanh chóng bước tới bên giường Sở Thanh Y, đưa tay vuốt ve gò má của con gái. 

Sở Thanh Di nằm trên giường bệnh, vẻ mặt bình tĩnh lãnh đạm, nhưng... Vân Vạn Xương có thể nhìn thấy con gái mình đã bất tỉnh và bị thương nặng! 

"Chuyện gì... chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Vân Vạn Thường cố gắng hết sức giữ bình tĩnh, nhưng trong lời nói vẫn ẩn chứa rất nhiều tức giận, lửa giận tràn ngập! 

Li Huyền ở bên cạnh cũng đầy đau lòng. Sở Thanh Di và Lộ Tuyết Kỳ đều là những người phụ nữ anh yêu sâu sắc. Vốn dĩ Lý Huyền không nghĩ rằng mình sẽ lại nhìn thấy ánh sáng ban ngày. Không ngờ sự bất ngờ lại đến nhanh đến vậy! Vì vậy, ngoài sự mong đợi của tôi! 

Nhưng... ngay cả sau khi anh ra khỏi vương quốc vĩnh cửu, những tin xấu mà anh phải đối mặt vẫn khiến Li Huyền sợ hãi và anh không biết phải làm gì! 

Một người là cha nuôi của anh, một người là mẹ nuôi của anh! 

Họ... thực sự đã quay lưng lại với nhau! 

Hơn nữa, hai người phụ nữ anh yêu nhất đều đang nằm ở đây, bất động! 

Tuyết Kỳ... ngay cả tóc của cô ấy cũng trắng xóa, thậm chí không có một sợi tóc đen nào! 

chuyện gì đang xảy ra vậy! 

Chuyện quái gì đã xảy ra ở đây vậy? 

Lý Huyền nhìn Lục Tuyết Kỳ và Sở Thanh Y, cảm thấy đau khổ đến mức gần như không thở được. Anh run rẩy bước tới, đứng cạnh giường Lục Tuyết Kỳ. Anh ta giơ tay lên, định chạm vào khuôn mặt tái nhợt và không còn chút máu của Lục Tuyết Kỳ, nhưng lại dừng lại khi tay anh ta sắp chạm vào mặt Lục Tuyết Kỳ. 

Lý Huyền Chi ngơ ngác dừng lại ở đó, ánh mắt phức tạp. 

Sư phụ Qiongshan ở một bên nhìn Lý Huyền và không nói gì thêm. Anh chỉ nói nhẹ nhàng:

“Cô bạn Tuyết Kỳ sinh con tóc đã bạc trắng, chỉ sau một đêm đã bạc đi!” Lời của Qiongshan được nói ra một cách nhẹ nhàng, nhưng trái tim của Li Huyền lại vặn vẹo dữ dội, như thể có ai đó bất ngờ tóm lấy anh, đôi mắt anh trắng bệch vì đau đớn và anh gần như ngã xuống đất. 

Sinh con...tóc mọc chỉ sau một đêm! 

Nói đến, chỉ có sáu chữ đơn giản, nhưng... đối với Lý Huyền, cũng đủ gây ra một cơn bão lớn! 

Anh không thể tưởng tượng được rằng Lục Tuyết Kỳ lại phải chịu đựng nỗi đau mang thai mười tháng rồi sinh con chỉ trong một lần. Cô phải chịu đựng nỗi đau sinh ra đứa con không có cha và không có ai đi cùng. Và rồi... bà cũng già đi chỉ sau một đêm vì sinh con. Thật là một sự tra tấn và đau đớn biết bao đối với một phụ nữ trẻ! 

Những người khác có thể không ấn tượng với cách nói nhẹ nhàng của Qiongshan Master Qingmao, nhưng đôi mắt của Li Huyền ngay lập tức đỏ hoe và nước mắt đã chảy dài trên khuôn mặt trẻ trung của anh ta. 

Nhưng ngay khi Lý Huyền đang định nói gì đó thì Vân Vạn Xương là người lên tiếng đầu tiên:

"Qiongshan, bốn trăm năm qua đã xảy ra chuyện gì? Từ Huyết Thần Chiến bắt đầu đến nay, ngươi phải kể cho ta nghe chi tiết, từng chút một!"...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Bốn Trăm Năm

Bốn trăm năm...

Đời người có ba tai, sáu bệnh, xuân, hạ, thu, đông. Hầu hết người bình thường thậm chí không thể sống sót sau một trăm năm chứ đừng nói đến bốn trăm năm. 

Ngay cả một số người có duyên bước vào hàng ngũ tu hành cũng có thể không có tuổi thọ bốn trăm năm chứ đừng nói đến điều gì khác. 

Bốn trăm năm là thời gian đủ để sao sông thay đổi và biển cả thay đổi.

"Phu nhân, tất cả những chuyện này bắt đầu từ trận chiến giữa ngươi và Huyết Thần. Khi đó, ngươi và Huyết Thần biến mất trước mặt mọi người, bao gồm cả cung chủ, các trưởng lão... rất, rất nhiều người đã chết trong trận chiến đó... Ta vẫn còn nhớ, khi ngươi biến mất, toàn bộ chiến trường rơi vào im lặng, không ai... có thể phản ứng..."

Đứng bên cạnh Vân Vạn Thương, Khung Sơn sư đang hồi tưởng lại ký ức, trên mặt lộ ra vẻ bi thương không muốn nhắc tới chút nào. 

"Sau đó, không biết ai phản ứng trước, chiến trường im lặng lại bắt đầu giao tranh! Khi đó, Thiên Thạch phủ, Huyền Cơ Các, tất cả trần tiên, cùng tất cả quan viên cấp cao trong trận chiến với Huyết Thần đều bị tiêu diệt. Tuy nhiên, lúc đó Thiên Thạch phủ và Huyền Cơ các vẫn có sức chiến đấu rất lớn. Hơn nữa, trên chiến trường lúc đó, không chỉ Thiên Thạch phủ và Huyền cơ các bị tổn hại, mà ngay cả tù nhân mà bà mang đến đây, thưa phu nhân, cũng bị thương nặng. Tuy nhiên... khi bạn biến mất, họ không chút đắn đo và bắt đầu điên cuồng trả thù các đệ tử của Tianshi Mansion và Huyền Cơ Các trên chiến trường.

Khung cảnh lúc đó vô cùng hỗn loạn và tàn khốc. Vô số đệ tử không chết trong tay Huyết Thần, mà chết trong tay đám cự nhân Ma Giáo đột nhiên tấn công…” Nhắc đến ký ức đó, trên mặt Khung Sơn sư càng lộ ra vẻ bi thương, bi thương. 

"Ngay cả tiểu thư vừa mới khuất phục được Thất cung phu nhân cũng phản loạn... Dưới sự hỗn loạn như vậy, ngay cả liên minh giữa Thiên Thạch phủ và Huyền Cơ Các cũng không thể ngăn cản bi kịch xảy ra. Điều duy nhất tôi có thể làm lúc đó chính là bảo vệ Thiếu gia... Lý Dã!"

Khi nhắc đến hai chữ “Thiếu phủ chủ”, biểu tình của Qiongshan Master đột nhiên thay đổi, như thể có ai đó đột nhiên đưa tay ra bóp cổ họng hắn, lời nói đến cổ họng hắn đột ngột dừng lại. 

Sau đó, chữ Thiếu phủ chủ được thay thế bằng Lý Dạ. 

Vân Vạn Thương cũng không có để ý quá nhiều đến chi tiết này, chỉ chờ tiếp theo. 

"Khi đó tiểu thư còn ở Nam Cương, tiểu thư không biết Vạn Bình Thành xảy ra chuyện gì. Về tình hình chiến tranh lúc đó, cựu chiến binh chỉ có thể bảo vệ Lý Dạ, triệu tập những đệ tử khác, rút lui về Long Hồ sơn... May mắn thay, mặc dù Thiên Thạch phủ và Huyền Cơ Các không còn bao nhiêu quyền lực, nhưng đệ tử của hai phe đều có cùng một niềm tin, không sợ sinh tử. Cuối cùng bọn họ trốn thoát... Lý Dạ và ta trở về Long Hồ sơn, sau đó lập tức ra lệnh tới tập hợp sức mạnh của Dinh thự Tianshi.

Khi đó, trong phủ Thiên Thạch còn lại không nhiều quyền lực, nhưng Giang Ly lại cùng Giang gia đến! Nghe được Giang Ly, Vân Vạn Xương cau mày.

Tuy lời của Quỳnh Sơn rất đơn giản, nhưng Vân Vạn Trường cũng có thể tưởng tượng được cảnh tượng đó chắc hẳn sẽ ly kỳ đến mức nào. Một mặt họ phải trốn khỏi chiến trường, mặt khác họ phải chú ý đến Giang Lý. Khi đó Thiên Thạch Phủ đã mất đi Thổ Tiên và chính mình, giống như mất đi xương sống. Thật khó khăn biết bao để tồn tại trong một môi trường được bao quanh bởi bầy sói. 

"Trong trận chiến ở Vạn Bình Thành, rất nhiều đệ tử của Giang gia đã bị giết và bị thương. Bởi vì Giang Lý là Trưởng lão tối cao của Dinh thự Tianshi, gia đình Jiang cũng bị nhiều kẻ tu luyện tà ác săn lùng. Ngoài ra, lúc đó một số người tu luyện bình thường cũng nghe nói đến chiến tranh. Họ đánh cá trong vùng nước hỗn loạn, lợi dụng lửa và gây thêm thương tích. Có bao nhiêu người trong số họ đã làm được điều đó!

Thưa bà, bà cũng biết rằng Dinh thự Thiên Thạch của chúng ta đã tồn tại hàng nghìn năm, có tài nguyên, linh mạch, thiên tài và địa bảo, có tất cả những gì bà cần... Nếu không có sự bảo vệ của trái đất bất tử, Dinh thự Thiên Thạch... giống như miếng thịt Đường Tăng béo nhất. Khi ta và Lý Dạ trốn về Long Hổ sơn không lâu sau đó, Giang Ly cũng tới... Khi đó, Lý Dạ cân nhắc tầm quan trọng của Tưởng gia nên đã nhận lời..." Khung Sơn tuy rằng còn chưa nói xong, nhưng Vân Vạn Xương nghe xong nửa đầu cũng đã đoán ra được nửa sau. 

Thiên Thạch phủ là một ngọn núi khổng lồ cách xa hàng nghìn năm đã trấn áp vô số yêu ma. Bây giờ ngọn núi đã sụp đổ, thứ sẽ được thả ra chắc chắn là lũ yêu quái và ma quỷ. Không có người lãnh đạo trong nhóm và không có người chỉ huy trong quân đội. Lý Dạ lúc đó sẽ khó giương cao biểu ngữ. 

Nếu không có Khung Sơn che chở, lúc đó e rằng sẽ không có nhiều người thừa nhận danh hiệu Thiếu phủ chủ! 

Hơn nữa, Vân Vạn Xương có thể tưởng tượng, lúc đó hoàn cảnh rất bấp bênh, cho dù có tiếp nhận Giang gia, bọn họ cũng chỉ là cố gắng sưởi ấm cho nhau mà thôi. Nếu không có sự đe dọa của chính mình, Giang Lý... có lẽ sẽ không đồng tình với Tianshi Mansion. Nói cách khác, họ có thể chia sẻ niềm vui và nỗi buồn khi đối mặt với kẻ thù nước ngoài. Nhưng một khi những rắc rối bên ngoài đã qua đi, điều duy nhất còn lại là những nỗi lo bên trong. 

"Thiên Thạch phủ lúc đó cho dù tiếp nhận Giang gia, vẫn gặp khó khăn... Huyền Cơ Các. Huyền Cơ Các lúc đó cũng bị các thế lực khác bao vây, bao gồm không chỉ những tà giáo đó, mà còn có một số quan đại thần nguyên thủy. Những người danh tiếng đứng đắn phục vụ dưới sự chỉ huy của Thiên Thạch phủ chúng ta cũng đã gia nhập... Truyền thừa hàng nghìn năm và tài nguyên của Phủ Thiên Thạch đủ để khiến những người được gọi là danh nhân đứng đắn đó bộc lộ bản chất thật của mình! Nhưng may mắn thay, tiểu thư phía nam Tân Cương đã trở lại…”

Khi Sư phụ Qiongshan nói điều này, ông ấy hơi dừng lại, như thể đang sắp xếp những lời tiếp theo của mình. Vân Vạn Thương nghe vậy, sắc mặt không thay đổi, chỉ nhẹ nhàng nói:

"Tiếp đi, tôi đã chuẩn bị tinh thần và biết cái giá bạn phải trả trong môi trường đó là gì!"

Nghe những gì Vân Vạn Trường nói, mặc dù Master Qiongshan đã cố gắng hết sức để ngắn gọn trong những lời tiếp theo, Vân Vạn Trường và Li Xuân ở một bên vẫn có thể nghe thấy những lời ly kỳ trong lời nói, và không khỏi đổ mồ hôi cho Sở Thanh Di và Tuyết Kỳ, những người sống sót. 

"Vào thời điểm đó, Tianshi Mansion và Huyền Cơ Các đang ở trong tình thế bấp bênh. Có thể nói rằng... họ đã bị cả thế giới bao vây. Mặc dù Lý Diệp và tôi, bao gồm cả Giang Lý, đã cố gắng hết sức để thu hẹp tuyến phòng thủ, nhưng toàn bộ Tianshi Mansion vẫn bị tổn thất nặng nề. Không có Thổ Tiên, Thiên Thạch phủ và Huyền Cơ Các cách xa nhau, không thể thống nhất mặt trận. Vì vậy, trước sự tấn công điên cuồng của những kẻ điên đó, việc chống cự… là điều vô cùng khó khăn.

Các đệ tử và trưởng lão trong phủ chúng ta đã chịu vô số thương vong!

Trong hoàn cảnh lúc đó, cho dù cô gái trẻ từ phía nam Tân Cương vội vã trở về cũng không giúp ích được gì.

Một trong những lần này, Dinh thự Tianshi gần như sắp sụp đổ. Nếu như trận pháp chủ nhân Phong Hùng Tử không đột nhiên tới đây, e rằng lúc đó Thiên Thạch phủ đã chết rồi..."

Nhắc đến trận pháp sư Phong Tạ Tử, vẻ mặt của Qiongshan Master ngưng tụ, lặng lẽ liếc nhìn Vân Vạn Trường đang đứng ở một bên. Hiển nhiên, Phong Tạ Tử, người chỉ huy của Cung điện thứ bảy của Moluo, sẽ đến giúp đỡ Tianshi Mansion. Rõ ràng giữa hai bên đã xảy ra chuyện gì đó, hoặc người ta nói rằng hơn 400 năm trước, giữa Bạng Hành Tử và Vân Vạn Xương có mối liên hệ nhất định. Rõ ràng Bengxingzi cũng là một trong những người hỗ trợ cho Vân Vạn Trường khi họ đối phó với Mạc La. Có vẻ như đã rất lâu rồi, Bengxingzi đã đào thoát đến Dinh thự Tianshi và nằm trong kế hoạch của Vân Vạn Trường.

Và khi nghe Khung Sơn nói về rết, Vân Vạn Xương cũng cau mày, rồi nói:

"Những người khác đâu? Tại sao bọn họ không có ở Huyền Cơ Các?” 

“Tôi đã tự nổ tung…”

Sắc mặt của Qiongshan Master hơi trầm xuống và anh ta buột miệng nói.

"Ồ..."

Vẻ mặt của Vân Vạn Thượng có vẻ không chắc chắn. Hơn bốn trăm năm qua, người bạn cũ của cô đã héo mòn. Vân Vạn Thượng đã chuẩn bị tinh thần cho việc này.

Vì vậy, cô cũng không bày tỏ nhiều, chỉ nói nhẹ nhàng:

"Đi tiếp!"

"Lúc đó tiểu thư, Lý Dạ, Giang Ly cùng một đám đệ tử Thiên Thạch Phủ đang đối phó đám tu sĩ điên cuồng kia. Cũng may lúc đó Huyền Cơ Các cũng bị vây hãm, một bộ phận chiến đấu bị phân tán, cho nên... tuy nguy hiểm nhưng cuối cùng Thiên Thạch phủ vẫn kiên trì trụ vững.

Không có thê tử, không có Địa Tiên, Thiên Thạch Phủ, Huyền Cơ Các, Bạch Hoa Môn gần như không còn tồn tại vào thời điểm đó. Toàn bộ thế giới tu luyện trở lại trạng thái hỗn loạn và mất trật tự. Nhiều tu sĩ không kiềm chế được mà đốt, giết, cướp bóc và làm đủ mọi điều ác.

Mặc dù họ thèm muốn nền tảng nghìn năm của Dinh thự Tianshi nhưng họ không đoàn kết với nhau. Tướng quân thứ bảy của Mặc Lạc chỉ là một vài vị tiên giả, mạnh nhất chính là hai vị bất tử tai họa.

Cũng may... lúc đó ở Thiên Thạch Phủ có Lão Thần cùng Tiêu Hành Tử. Mặc dù Mạc La dẫn đầu, nhưng sau một thời gian dài không thể tấn công, nhóm ragtag dần dần bắt đầu có sự bất đồng nội bộ.

Sau đó... Cô Giang Lý Hà đã lên kế hoạch và tiêu diệt một số người trong số họ.

Cũng trong trận chiến đó, hai chỉ huy còn lại của Thất Điện của Mặc Lạc đã chết, tiểu thư và Lý Dạ... cũng bị thương nặng! "

"Qingyi bị thương nặng? Chuyện gì đã xảy ra vào lúc đó?”

Nghe được Khung Sơn sư nói như vậy, Vân Vạn Xương khẽ cau mày, tựa hồ đoán được cái gì, nói:

"Nhưng nó có liên quan tới Giang Ly?"

"Vâng!"

Thầy Cảnh Sơn gật đầu.

"Lúc đó Giang Ly nghĩ ra một kế. Kế hoạch của cô gái trẻ ban đầu là tiêu diệt tất cả bọn côn đồ thèm muốn những bí mật của Dinh thự Tianshi. Tuy nhiên, trong lúc đánh nhau, nền móng của Lý Diệp đột nhiên lỏng lẻo, gây ra giông bão.

Tiểu thư đành phải giúp Lý Dạ chống lại sấm sét, lúc đó Tưởng gia cũng ở gần đó, nhưng Tưởng gia sợ sấm sét nên không đến giúp. Kết quả là cô gái trẻ và Lý Diệp bị cô lập và bất lực, chịu đựng sấm sét trong khi bị một số người có mối thù truyền kiếp với Dinh thự Tianshi tấn công. Những người bất tử tấn công họ một cách tuyệt vọng. Mặc dù lúc đó cô gái trẻ đã là người Sanxian nhưng cô ấy không thể đánh bại bốn tay bằng nắm đấm của mình. Ngoài ra, nhóm tiên nhân có mối thù truyền kiếp với Dinh thự Thiên Thạch cũng vô cùng tức giận. Mặc dù cuối cùng cũng chống chọi được với sấm sét, nhưng cô gái trẻ và Lý Diệp đều bị sấm sét làm hư hại, bị thương nặng và sắp chết.

Nếu như không phải Huyền Cơ Các tiên tử vừa mới sinh nở đã vượt ngàn dặm tới cứu nàng, chỉ sợ tiểu thư đã nói cho nàng biết nàng ở nơi đó. . . "

Master Qiongshan chỉ nói vài lời, nhưng mối nguy hiểm bộc lộ trong đó khiến Vân Vạn Thượng và Li Huyền ở một bên run lên vì sợ hãi.

Chỉ nói vài câu thôi, họ đã tưởng tượng được cảnh tượng lúc đó ly kỳ đến mức nào. Họ đột phá trong trận chiến và bị sét đánh. Trong khi chống lại sấm sét, họ phải chiến đấu với những người khác. Nếu họ không chú ý, họ sẽ bị tan vỡ và tiêu diệt hoàn toàn.

Là một học viên, Vân Vạn Trường đương nhiên hiểu được mối nguy hiểm tiềm ẩn.

Lý Huyền mặt khác cũng sợ hãi vì nghe được từ khóa - sản xuất!

Cô gái Tuyết Kỳ đó thực sự đã mang theo cơ thể vừa mới sinh con của mình và lao đi hàng ngàn dặm để giúp đỡ và chiến đấu với người khác!

Và vì đứa con đó mà chỉ sau một đêm tóc bà đã bạc đi.

Đây...

Li Huyền không biết phải nói gì, anh chỉ cảm thấy choáng váng.

Thật khó tin làm thế nào Tuyết Kỳ và Sở Thanh Di có thể sống sót sau hàng trăm năm mà họ và Vân Vạn Thượng bị mắc kẹt trong vương quốc vĩnh cửu!

Họ đã phải chịu đựng biết bao!

Thật là tra tấn!

Và Lý Diệp... cha nuôi của anh ấy cũng đi theo anh ấy, và anh ấy đã phải chịu đựng kiểu tra tấn nào! 

Lúc này, Lý Huyền chỉ cảm thấy đầu óc dao động, không biết phải làm sao. 

Một bên khác, Vân Vạn Xương đứng ở bên cạnh lắng nghe từng chi tiết trong câu chuyện của Khung Sơn, chậm rãi nói:

"Đi tiếp!"

Nghe Vân Vạn Thương nói như vậy, Khung Sơn do dự một chút rồi nói tiếp:

"Khi Tiên Tử Kỳ lao tới giải cứu Huyền Cơ Các, cuối cùng... trận chiến kết thúc, Mặc Lạc bị đánh bại, Thiên Thạch Phủ và Huyền Cơ Các trở lại bình yên. Tuy nhiên, nhiều chi nhánh và lãnh thổ của Tianshi Mansion đã bị các giáo phái khác sáp nhập... Vào thời điểm đó, Tianshi Mansion và Huyền Cơ Các cách xa nhau và không thể thống nhất được. Ở mặt trận thứ nhất, không chỉ có Thiên Thạch phủ bị tấn công, mà còn có cả Huyền Cơ Các... Ngay cả Huyền Cơ Các lúc đó cũng không khá hơn Thiên Thạch phủ bao nhiêu, cho nên lợi dụng sự yên bình ngắn ngủi của Phủ Thiên Thạch, Giang Ly đã đưa ra đề nghị, chính đề nghị này đã gây ra mâu thuẫn đầu tiên giữa tiểu thư và Lý Dạ! "

Khi Qiongshan Master nói điều này, ông ấy dừng lại một lúc, như để cho Vân Vạn Thượng có thời gian để tiêu hóa, rồi nói tiếp:

"Giang Lập đề nghị Thiên Thạch phủ đưa ra một phần mười gia tài, làm điều kiện để thu hút những giáo phái khác xung quanh Thiên Thạch phủ, để song phương có thể thành lập liên minh, thống nhất mặt trận, cùng nhau phát triển.

Không còn chuyện Tianshi Mansion là duy nhất nữa, cũng không phải ai trong số họ là duy nhất. Tất cả chúng ta đều cùng nhau phân chia và quản lý, cùng nhau làm việc để thu được lợi nhuận.

Suy cho cùng, thế giới tu luyện lúc đó rất hỗn loạn. Nhiều giáo phái cạnh tranh nhau vì lợi nhuận và tài nguyên, mỗi người đều đang mở rộng lãnh thổ của mình ... Dinh thự Tianshi khi đó thực sự không hề yên bình. Có thể nói có những rắc rối bên trong và bên ngoài. "

“Nỗi phiền phức bên ngoài đương nhiên là những tông môn khác đang háo hức theo dõi, còn rắc rối bên trong… chính là Giang gia của Giang Ly!”

“Lúc đó Giang gia gia thế giàu có, thực lực mạnh mẽ. Đặc biệt là trong Huyết Thần Chiến, các đệ tử và trưởng lão trung cấp và cao cấp của Phủ Thiên Thạch đã chịu thương vong vô số, không còn lại bao nhiêu người có thể hữu dụng.

Khi đó, Giang gia đang ở thời kỳ hưng thịnh vào thời Xuân Thu. Ngoài ra, họ đều là thành viên có cùng họ. Họ đã bị xoắn thành một sợi dây. Trong Dinh thự Tianshi, họ đã là một thế lực rất hùng mạnh. Thậm chí có thể nói mỗi động thái đều có thể ảnh hưởng đến cục diện chung.

Đặc biệt là... trước khi Giang Ly đưa ra đề nghị này, thực lực của hắn đã từ phế tiên thăng cấp thành phế tiên thứ hai! "

“Giang Ly trở thành Lưu Tiên kiếp thứ hai?”

Nghe được Khung Sơn đại nhân nói như vậy, Vân Vạn Thương rốt cục lộ ra vẻ ngoài ngoài ý muốn, nhưng cũng không nói thêm gì nữa mà làm theo:

"Tiếp tục nói!"

"Đề nghị của Giang Ly, trong mắt tiểu thư, là một hành động dã tâm, một âm mưu trá hình nhằm phân chia quyền lực của Thiên Thạch Phủ.

Đừng nói liên minh như vậy có đáng tin cậy hay không, chỉ là... Đưa ra một phần mười tài sản của gia tộc Thiên Thạch phủ chỉ là một thủ đoạn nhỏ, mà trong chuyện này Giang gia cũng không đóng góp bao nhiêu, thiệt hại cũng sẽ không đối với tài sản của gia tộc Tưởng gia.

Vì lẽ đó phu nhân không đồng ý đề nghị này, nhưng lúc đó... Lý Diệp không biết chuyện gì xảy ra, liền đồng ý đề nghị của Giang Ly. Tiểu thư và Lý Dạ thậm chí còn vì chuyện này mà cãi nhau lớn. "

"Chuyện gì xảy ra tiếp theo?"

"Sau này... sau này đề nghị này được thực hiện. Dinh thự Tianshi hợp nhất hơn chục giáo phái xung quanh. Mục tiêu chính là loại bỏ Mạc La còn lại. Tuy nhiên, liên minh này đúng như những gì cô gái trẻ nói. Nó không đáng tin cậy. Giữa nhau có những âm mưu và không ai sẵn sàng sử dụng toàn bộ sức mạnh của mình, đặc biệt là khi chiến đấu trong trận chiến. Mọi người đều không chịu cho đệ tử ra tay, sau đó... không biết chuyện gì đã xảy ra. Trong trận chiến khốc liệt với Mạc La, hơn mười giáo phái thực sự đã cấu kết và yêu cầu Dinh thự Tianshi gửi quân. Cuối cùng, Lý Diệp không còn cách nào khác là phải lê thân thể bị thương nặng của mình ra trận để chiến đấu... Vì sự an toàn của Lý Diệp, cô gái trẻ chỉ có thể cùng anh chiến đấu và bảo vệ Lý Diệp.

Đó cũng là trận chiến này. Mặc dù những con quỷ còn lại cuối cùng đã bị tiêu diệt nhưng... Xiaoxingzi đã tự nổ tung mình để bảo vệ cô gái trẻ. Tiểu thư và Lý Dạ, bao gồm cả ta, đều bị thương. . . " Khung Sơn không tiếp tục nói thêm gì nữa, nhưng trong lòng Vân Vạn Xương rõ ràng, người chiến thắng cuối cùng trong trận chiến này chỉ có thể là Giang Ly, sau khi đánh bại Mặc Lạc, tình thế của Sở Thanh Di sẽ chỉ càng thêm khó khăn. Nội ngoại phiền phức vẫn chưa thật sự được giải quyết, đặc biệt là nội phiền phức, Giang Ly sẽ không dễ dàng giải quyết như vậy.

Mưu kế, mưu lược và lòng dũng cảm của người này không thể một mình Sở Thanh Y xử lý được.

"Bạn tiếp tục!"

Vân Vạn Xương suy nghĩ một chút rồi tiếp tục nói.

Về tình hình hiện tại của Qiongshan Master, anh ta do dự một lúc rồi nói:

“Sau đó rất lâu, gần như mấy chục năm, Giang Ly quản lý phủ Thiên Thạch, lúc đó tiểu thư và Lý Dạ cũng bị quản thúc tại gia. May mắn thay, mặc dù Mạc La đã bị loại bỏ, nhưng vẫn còn một số lượng lớn người tu luyện vẫn bị ám ảnh bởi Dinh thự Tianshi. Ngoài ra, căn cơ của Thiên Thạch Phủ là ở bí cảnh, phương thức ra vào bí cảnh đều do Lý Dạ và tiểu thư điều khiển. Mặc dù lúc đó Giang Ly có mặt sáng sủa nhưng Dinh thự Thiên Thạch vẫn nằm trong sự kiểm soát của Giang Ly. Một phần ba người đến từ chúng ta, ủng hộ tiểu thư và Lý Dạ, hơn nữa dù thế nào đi nữa, Lý Diệp và tiểu thư đều là thành viên chính thống của Thiên Thạch Phủ. Nếu Giang Lý ra tay, những giáo phái khác được hưởng lợi từ việc liên minh với Dinh thự Tianshi chắc chắn sẽ tấn công Dinh thự Tianshi với lý do ủng hộ chính thống. Ngoài ra, bên ngoài còn có Huyền Cơ Các của Tuyết Kỳ tiên tử, cho nên lúc đó... Tiểu thư và Lý Dạ không có việc gì làm, nhân cơ hội này bồi dưỡng sức khỏe. "

"Cho đến một ngày sau, Lý Dạ... đột nhiên tuyên bố mình đã lên làm chủ Thiên Thạch phủ.

Suy cho cùng, kể từ khi vợ mất tích, phủ Thiên Thạch đã gặp phải những rắc rối trong và ngoài. Lý Diệp luôn là chủ nhân của cung điện và chưa bao giờ là chủ nhân của Dinh thự Tianshi. Nhưng ai biết ngày hôm đó, Lý Dã đột nhiên đứng lên tuyên bố sẽ lên làm chủ nhân của Thiên Thạch phủ.

Điều kỳ lạ là Giang Lý, người đang nắm giữ Tianshi Mansion, đã thực sự đầu hàng! "

"Giang Ly... xưng mình là chư hầu?"

Nghe được Khung Sơn đại nhân nói như vậy, Vân Vạn Thương trên mặt lại lần nữa lộ ra vẻ ngoài ý muốn.

Với trực giác của cô, một điều gì đó đã xảy ra mà ngay cả Master Qiongshan cũng không biết. Nếu không, trong hoàn cảnh lúc đó, Lý Dạ không thể đột nhiên lên đến vị trí người đứng đầu Thiên Thạch phủ, mà Giang Ly... cũng không có khả năng hắn đột nhiên đầu hàng.

Có đạt được thỏa thuận nào không?

Vân Vạn Thương cau mày, cẩn thận suy nghĩ, nhưng một lúc sau, nàng ra hiệu cho Giang Ly tiếp tục.

"Không lâu sau khi Lý Dã lên đến vị trí người đứng đầu Phủ Thiên Thạch, dẫn theo Giang Ly, bắt đầu gây chiến khắp nơi. Khi đó, các giáo phái liên minh với Dinh thự Tianshi lần lượt bị Lý Diệp xóa sổ, hết nhóm này đến nhóm khác, và lãnh thổ vốn thuộc về Dinh thự Tianshi cũng bắt đầu lần lượt quay trở lại. 

Trong thời gian này, tôi và tiểu thư đã bị mắc kẹt trong giáo phái. Không ai biết Lý Diệp và Giang Lý lần lượt chinh phục nhiều giáo phái như thế nào.

Phu nhân của tôi và tôi không có cách nào xác minh được một số câu chuyện bên trong. Điều duy nhất chúng ta biết là vào thời điểm đó, Lý Diệp và Giang Lý đã hợp sức để giành chiến thắng trong mọi trận chiến. Tin vui lần lượt truyền về dinh thự, giống như vợ chồng nguyên chủ bất khả chiến bại.

Những giáo phái lúc đầu thèm muốn Dinh thự Tianshi, đã liên kết với nhau và vẫn không thể ngăn cản. Họ đã bị Lý Diệp và Giang Lý tiêu diệt với lực lượng áp đảo.

Hơn nữa, lúc đó Lý Dạ rất kiên quyết và tàn nhẫn. Ai không đầu hàng sẽ bị tiêu diệt, ngay cả một con kiến ​​trong môn phái cũng không được tha. Ngay cả những đệ tử bình thường vừa bước vào ngưỡng cửa tu luyện cũng bị xé xác và cơ thể bị cắt thành từng mảnh.

Với phương pháp này, chỉ trong vòng ba đến năm năm, Dinh thự Thiên Thạch thậm chí đã chinh phục được miền nam Tân Cương…”

“Trong trận Huyết Thần, chẳng phải phu nhân đã ra lệnh cho người tổ chức lại biên giới phía Nam, giúp đỡ Giáo phái Baihua, giúp đỡ Di Trinh và tái lập Giáo phái Baihua.

Khi đó... Lý Dạ thậm chí còn không tha cho Dịch Chân. Toàn bộ Baihuamen đã bị xóa sổ, cũng như Biển Hoa Đông và Biển Đông. Những kẻ bất tử rải rác ẩn náu ở Trung Nguyên này vẫn bị Lý Diệp cưỡng bức chinh phục ngay cả khi họ không thèm muốn nền móng ngàn năm của Dinh thự Tianshi và trở thành kẻ thù của Dinh thự Tianshi.

Nếu không đầu hàng, ngươi sẽ chết... Với thủ đoạn sấm sét như vậy, ngoại trừ Huyền Cơ Các, Thiên Thạch phủ đã thống nhất toàn bộ đại lục chỉ trong vài năm! Sau đó..."

"Sau đó mâu thuẫn lần thứ hai giữa tiểu thư và Lý Dạ nổ ra. Sau khi Dinh thự Thiên Thạch tiếp tục vinh quang, nó đã thống nhất vũ trụ và xóa sổ thế giới. Sau đó... Lý Dạ từ bỏ tên gọi Thiên Thạch Phủ, ý đồ thiết lập một trật tự mới, một triều đại mới, tên là Thiên Đình!"

"Trời... tòa án!"

Sau khi nghe phần này của câu chuyện, cả Vân Vạn Thượng và Li Huyền đều biết rằng điểm nhấn... sắp đến!

"Thiên Thạch phủ... do vợ ta và cung chủ thành lập. Ngàn năm sau, sao có thể dễ dàng bỏ rơi như vậy? Hơn nữa, hắn sở dĩ Lý Dạ có thể quét sạch Vân Nại là bởi vì Thiên Thạch phủ thành lập. Anh ấy không bao giờ quên người đào giếng. Đối với quyết định của Lý Dạ, không chỉ có tiểu thư không đồng ý, mà những người khác trong tông môn cũng không đồng ý!

Nhưng… khi đó, gia đình Lý Dạ gần như là người duy nhất trong phủ Thiên Thạch, và anh là người đưa ra quyết định. Cho dù người khác có phản đối thì cũng chẳng có ích gì.

Khi đó, Lý Dã là người thống trị, được hỗ trợ bởi các giáo phái bị chinh phục bởi Dinh thự Tianshi bên ngoài và gia tộc Giang Lý trong gia đình tuân theo. Cuối cùng Thiên Thạch phủ bị bỏ hoang, Lý Dạ thành lập Thiên Đình, trở thành Lăng Thiên Tiên Đế! "

"Các chế độ trưởng lão, đệ tử trước đây trong Dinh thự Tianshi đều đã bị bãi bỏ.

Lý Diệp...tiếp tục một hệ thống mới, trong đó Thiên hoàng là người vĩ đại nhất và được ban tặng cho tất cả các vị thần.

Trong vô số tu sĩ trên đại lục, bất kể họ là ai, họ chỉ có tư cách tu luyện nếu bước vào Thiên Đình. Bất cứ ai khác đầu hàng hoặc trốn tránh đều sẽ bị coi là tà đạo.

Và với sự thống nhất của Thiên giới, tài nguyên tu luyện và huyết mạch trên thế giới về cơ bản đều được Thiên đường nắm giữ.

Vốn dĩ những người tu luyện không có tông môn, lai lịch vẫn có thể tự mình tìm kiếm cơ hội, nhưng với sự thành lập của Thiên Đình, khả năng này đã bị cưỡng bức loại bỏ.

Trong tương lai... Thiên đình sẽ là kẻ thống trị, chiếm đoạt mọi tài nguyên. Những học viên ban đầu mạnh mẽ sẽ trở nên mạnh mẽ hơn, trong khi những học viên yếu đuối sẽ chỉ trở nên khiêm tốn hơn.

Hơn nữa, với việc Thiên Cung thành lập, người bình thường không còn cơ hội tiến vào Tiên Môn nữa. Ngay cả những người có tư chất xuất chúng cũng hiếm khi có cơ hội bước vào Tiên Môn.

Quan niệm được Thiên đường chủ trương là có sự khác biệt giữa người bất tử và người phàm.

Thiên đình đã tạo ra các tu sĩ Bốn mùa Gongcao, Gió, Mưa, Sấm sét, v.v., chịu trách nhiệm về thời tiết tốt của người bình thường, bốn mùa, và những đám mây, mưa, băng và băng giá ban đầu tự nhiên đều được thay thế bởi những học viên có sức mạnh ma thuật sâu sắc.

Nếu người phàm ở phàm trần muốn làm ruộng, mưa xuân tự nhiên sẽ được thần linh trên trời phân tán trước khi rơi xuống.

Con người muốn sống sót chỉ có thể thờ cúng các vị thần trên trời.

Hơn nữa, sau khi thành lập Thiên Đình không lâu, nó bắt đầu cầu xin sự trường thọ của người dân thiên hạ! "

"Yêu cầu...shouyuan?"

Lời nói của Qiongshan Master khiến Vân Vạn Thượng hơi sửng sốt và nói:

"Làm thế nào để yêu cầu nó?"

Khung Sơn bên kia thở dài nói:

“Thưa bà, bà cũng biết người tu hành có thể ăn hương do người ta cúng dường, nhưng hương đó chỉ là một số công đức nhỏ, không thể dùng vào mục đích lớn được. Nó thật vô vị và thật đáng tiếc khi vứt nó đi!

Mà Thiên Đình, hay là Lý Dạ Tiên Đế, cũng không biết hắn dùng phương pháp gì để chuyển hóa những công đức này thành trường thọ.

Bất cứ khi nào người phàm ở trần gian thờ cúng các vị thần trên trời, công đức của họ sẽ được chuyển hóa thành trường thọ.

Thưa bà, bà cũng biết rằng dù người tu luyện có mạnh mẽ đến đâu thì tuổi thọ của người đó cuối cùng cũng sẽ cạn kiệt trừ khi người đó trở thành một người bất tử trên trần thế. Hơn nữa, cho dù hắn có trở thành phàm nhân cũng không thể nói hắn thực sự bất tử. Tuy nhiên, tuổi thọ của người thường không thể so sánh được với tuổi thọ của người tu luyện. Tuy nhiên, dân thường ngày nay dù được chư thiên trên trời che chở, đủ cơm ăn áo mặc, không còn tránh khỏi nỗi đau chiến tranh, nhưng tuổi thọ của họ cũng chỉ sáu mươi, bảy mươi năm. Ba mươi năm còn lại đã đi đâu? Nó bị trời lấy mất rồi!

Trên thế giới này có bao nhiêu người? Trong hàng tỷ tỷ, con trai sinh con trai, con cháu vô tận! Và ba mươi năm cuộc đời của mỗi người đều bị ông trời tước đi. Đó hẳn là... một quãng đời dài biết bao! " Thanh Sơn sư phụ nói lời này với vẻ mặt không hài lòng, nhưng Vân Vạn Xương ở một bên nghe được lời này trong đầu chỉ có một câu hỏi.

"Lý Dạ... Vì sao cần nhiều như vậy trường thọ?"

"Tôi không biết!"

Nghe được Vân Vạn Xương câu hỏi, Khung Sơn đại nhân cũng lắc đầu. Cho đến bây giờ, Qiongshan vẫn chưa biết câu hỏi này, nhưng sau đó anh đã chuyển chủ đề và tiếp tục kể câu chuyện tiếp theo.

"Thiên Đình thành lập không lâu, với tốc độ điên cuồng quét ngang toàn bộ đại lục, sau đó... Trên toàn bộ đại lục, ngoại trừ Huyền Cơ Các có quan hệ cũ với Thiên Đình, đã không còn bất kỳ thế lực nào. Mà Lý Dạ sau đó không lâu, đã mời Tuyết Kỳ Tiên Tử từ Huyền Cơ Các đến Long Hổ Sơn dùng bữa tối, nói rằng muốn cảm ơn Huyền Cơ Các đã giúp đỡ.

Lúc đó... bầu không khí vốn đã có chút không ổn, nhưng... đứa con của tiên nữ Tuyết Kỳ lúc đó đang ở trên thiên giới, trở thành đệ tử của Lý Dạ. Vì mối quan hệ này mà Tiên Khí Kỳ đã đến gặp... Chính trong bữa tiệc đó, Lý Dã đã đầu độc chiếc cốc, khiến Tiết Kỳ Tiên Tử bị thương nặng và sắp chết..."

"Con của Tuyết Kỳ!"

Khi sư phụ Qiongshan nói điều này, Li Huyền ở một bên đã mở to mắt và phản ứng mạnh mẽ.

"Con của Tiết Kỳ xảy ra chuyện gì vậy? Làm thế nào mà anh ta trở thành... đệ tử của Lý Diệp?" Đây là câu hỏi đầu tiên được hỏi bởi Li Huyền, người đang có vẻ lo lắng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Sự khởi đầu

Con của Tiết Thất, đó là con của tôi...và Tiết Thất! 

Cuối cùng… cuối cùng cũng đến lúc nói chuyện! 

Lý Huyền vừa hưng phấn vừa bối rối, lo lắng hỏi.

Mặt khác, Qiongshan Master lại nhìn Vân Vạn Trường đang đứng ở một bên. Người sau nhẹ nhàng gật đầu, ra hiệu cho Khung Sơn tiếp tục.

Người sau im lặng một lúc rồi nói:

“Lúc đó Tuyết Kỳ tiên sinh hạ sinh, mặc dù ở Huyền Cơ Các, nhưng Huyền Cơ Các và Thiên Thạch phủ luôn ở trong tình thế bấp bênh, như cá trên đĩa, bị mọi thế lực theo dõi chặt chẽ.

Vì lý do an toàn, Tiên Tuyết Kỳ đã đặt con mình vào Dinh thự Thiên Thạch. Dù sao lúc đó ngoại trừ tiểu thư ra, lão thần vẫn còn ở đó, có lão thần bảo hộ nàng chắc chắn sẽ an toàn hơn rất nhiều.

Cũng chính vì điều này mà con của Tiên Tử Kỳ tiếp xúc với Lý Dạ, sau này... trở thành đệ tử của Lý Dã.

Khi Li Ye nắm quyền, phu nhân đã nhiều lần muốn trả lại đứa trẻ cho Tiên Xueqi nhưng Lý Diệp từ chối vì nhiều lý do.

Khi đó, cô gái trẻ không hiểu hành động của Lý Diệp. Mãi cho đến khi Lý Diệp dùng đứa trẻ uy hiếp ép Tuyết Kỳ tiên tử đến dự tiệc, tiểu thư mới biết được suy nghĩ thật sự của Lý Dã.

Và…” Thầy Qiongshan nói xong lời này thì im lặng, không nói nữa. 

Nhìn thấy dáng vẻ của sư phụ Qiongshan, khuôn mặt Li Huyền đầy lo lắng và anh không thể không thúc giục:

"Và cái gì? Đứa trẻ đó... là trai hay gái?"

Thấy Lý Huyền lo lắng như vậy, Thanh Sơn sư cũng biết mình không giấu được gì, nói:

"Nàng là nữ tử, lại cực kỳ tài năng, nàng là một thiên tài độc nhất vô nhị! Nàng mới tu luyện hơn mười năm, đã là Tam Tiên cao thủ, hiện tại, nàng đã trở thành Thiên Thạch Phủ... Không, Thiên Đình đỉnh cao sức chiến đấu đã trở thành Tam Tiên kiếp thứ hai giống như Giang Ly!"

"Hả?"

Lời nói của sư phụ Qiongshan khiến Vân Vạn Thượng cau mày trợn mắt nhìn Li Huyền, người chỉ có một nghi ngờ trong lòng. 

Đứa trẻ đó...có tư cách như vậy? 

"Chuyện gì xảy ra tiếp theo?"

Nghe sư phụ Khung Sơn nói như vậy, Lý Huyền rốt cuộc cũng thả lỏng một chút, sau đó tiếp tục đặt câu hỏi. 

“Khi... Xueqi tiên nữ đến dự tiệc, nàng nhận ra có điều gì đó không ổn nên đã chuẩn bị rất nhiều, nhưng sở dĩ nàng bị trúng độc là do rượu độc làm nàng phân tâm.

Rượu độc đó không phải do người khác giao, chính là con của Tuyết Kỳ tiên tử! Cũng chính vì điều này mà Tuyết Kỳ tiên tử không chuẩn bị trước mà bị đầu độc... Mãi sau này chúng tôi mới nhận ra rằng Lý Dạ... Lý Dã đã xóa bỏ ý thức của đứa trẻ.

Hiện tại đứa nhỏ kia chỉ là một cái ngoan ngoãn biết đi tang thi, chỉ nghe theo... Lý Dạ lời nói! "Khi sư phụ Qiongshan nói điều này, biểu cảm trên khuôn mặt của Li Huyền lập tức cứng đờ. 

Thầy Khung Sơn theo sát:

"Chất độc do Lý Diệp sử dụng mạnh đến mức ngay cả Tiên nữ Xueqi với cơ thể bất tử cũng không thể chịu đựng được. Chỉ trong chốc lát, cô ấy đã nôn ra máu đen từ miệng và hơi thở giống như tơ nhện.

Nếu không có sự giúp đỡ không sợ hãi của cô gái trẻ, cả cô và những người khác trong Huyền Cơ Các đều không thể sống sót... Khi đó, Lý Dạ đã quyết tâm giữ lại người trong Huyền Cơ Các, cho nên... tình thế lúc đó không chỉ là hỗn loạn. Đơn giản như vậy, nhưng cũng trong trận chiến đó, một cánh tay và một con mắt của lão thừa tướng đã bị con của Tiên tử Tuyết Kỳ giết chết..." Thánh Sơn đại nhân nói lời này cũng không tiếp tục, nhưng đối với Vân Vạn Xương sự kinh ngạc không thể nào lớn hơn. 

Điều khiến cô sốc không phải là phương pháp của Lý Diệp, mà là những gì Qiongshan đạo sĩ nói, rằng đứa con của Tiên tử Tuyết Kỳ và Lý Huyền không chỉ bước vào Tiên kiếp thứ hai, mà còn có thể làm bị thương Qiongshan đạo sĩ, người đã ở đỉnh cao của Tiên kiếp thứ hai, và cơ thể của Tiên tiên kiếp thứ hai không thể chữa lành vết thương. Chuyện này... có gì đó không ổn! Có gì đó rất không ổn! 

Không phải Vân Vạn Xương chưa từng thấy người có tài năng và sắc đẹp tuyệt vời. Panlong, Fuyao và thậm chí cả Blood God đều là những thiên tài thực sự vô song trên thế giới. Nhưng ngay cả họ cũng nhất quyết không thể tập luyện với tốc độ như vậy. Họ giống như cây thường xuân, leo lên từ từ. 

"May mắn thay, cuối cùng chúng ta đã thoát khỏi sự bao vây của Thiên đường.

Sau này... khi Tuyết Kỳ tiên tử đến dự tiệc, các vị thần trên trời đã ra tay chống lại Huyền Cơ Các.

Nhóm yêu quái trước đó đã gây hại cho cả nhóm tràn lên, và cổng núi của Huyền Cơ Các cuối cùng đã bị phá vỡ. Chỉ có một vài đệ tử... sống sót.

Sau khi cân nhắc lợi hại, tiểu thư đành phải chuyển những người sống sót vào trong Thánh Điện…”

“Sau đó, đối mặt Tuyết Kỳ tiên tử bị trọng thương, tiểu thư đành phải đặt nàng nằm trên giường băng đen vạn năm, tạm thời ngăn chặn dòng khí tức khắp cơ thể, tìm kiếm thuốc giải hoặc phương pháp chữa trị khác... Tuy nhiên, khi tiểu thư đi ra ngoài, lại gặp được tiên nhân trên thiên giới, mặc dù cuối cùng tiểu thư cũng quay lại nhưng lại bị trúng một lời nguyền khóa linh hồn, làm lộ vị trí của Thánh Linh Cung.

Cũng may... Thánh Linh Cung có thể tùy ý di chuyển. Mặc dù cuối cùng đã thoát khỏi sự bao vây và đàn áp của Thiên đường, nhưng linh hồn của cô gái cũng bị các vị thần phụ trách Thiên đường bắt giữ trong trận chiến, và tung tích… không rõ! "

"Và... khi Lý Diệp thành lập Thiên Đình và trở thành Lăng Thiên Tiên Đế, Lý Dã đã cố ý che giấu mọi chuyện về quá khứ của Thiên Thạch Phủ, bao gồm cả Huyết Thần Chiến. Ngày nay, rất nhiều người không biết về sự tồn tại của Thiên Thạch Phủ... Ngay cả các đệ tử Huyền Cơ Các hiện tại đều là do Tuyết Kỳ tiên tử mới chiêu mộ, bọn họ cũng không biết gì về lịch sử quá khứ.

Mà phu nhân không biết vì sao lại để cho ta lựa chọn giấu đi quá khứ. . . " Khi Thánh Sơn đại nhân nói lời này, Vân Vạn Xương đã hiểu hết mọi chuyện. Sở dĩ Sở Thanh Di và Lục Tuyết Kỳ có được như bây giờ đều là nhờ trời ban.

Xem ra mấy trăm năm qua, thiếu niên Lý Dạ... thật sự đã trở nên rất có năng lực!

Vân Vạn Thường nghĩ như vậy, giơ tay nhẹ nhàng chạm vào gò má Sở Thanh Y trước mặt, sau đó quay đầu nhìn Khung Sơn nói:

"Khương Sơn, Huyền Cơ Các hiện tại có bao nhiêu đệ tử? Có thể sử dụng bao nhiêu lực lượng? Xin dẫn ta đi xung quanh!" Nói xong, Vân Vạn Xương mặt không biểu tình quay người lại. Khi rời đi, cô liếc nhìn Li Xuân bên cạnh và nói:

"Cứ để anh ấy ở lại đây và đừng để ai quấy rối anh ấy!"

Nói xong hắn quay người rời khỏi nơi này.

Đột nhiên, Li Huyền là người duy nhất còn lại trong hội trường của Noa Đại.

Không có Vân Vạn Thượng và không có Quỳnh Sơn Trinh Nhân, Li Huyền giống như một chùm tia bị phong hóa bị mối mọt gặm nhấm và bị bao phủ bởi tàn tích. Nó sụp đổ ngay lập tức với một tiếng nổ lớn.

Toàn thân anh như bị rút hết sức lực, ngồi phịch xuống đất. Vẻ mặt hắn phức tạp thay đổi, không biết trong lòng lúc này đang nghĩ gì... Mặt khác, Vân Vạn Xương sau khi rời khỏi chính điện, bắt đầu đi dạo quanh Thánh Linh Cung. Dưới sự lãnh đạo của Quỳnh Sơn, anh đã đến thăm mọi ngóc ngách của Cung điện Thánh Linh.

May mắn thay, trong Thánh Linh Điện, truyền thừa nguyên bản vẫn còn, linh lúa và linh quả vẫn dày đặc. Tuy nhiên, số đệ tử còn sống sót của Huyền Cơ Các cũng không nhiều. Chỉ có một hai trăm người, đại đa số đều chỉ là sức chiến đấu bình thường, không ai vượt qua Tam Tiên. Chỉ một đội hình như vậy sao có thể chống lại Thiên Đình được?

Nhìn Vân Vạn Xương sau khi kiểm tra Thánh Linh Cung sắc mặt trở nên nghiêm túc hơn, Khung Sơn chủ cũng cúi đầu.

Tuy rằng sự trở lại của phu nhân là chuyện tốt lớn đối với Huyền Cơ Các hiện tại, nhưng... có một câu nói xưa rất đúng, nữ nhân thông minh không thể nấu cơm nếu không có cơm. Cho dù là một người thông thái như phu nhân, trí thông minh vô song và trí tuệ vô song trên đời cũng không thể sử dụng những chiến binh bại trận và tướng bại trận này để đối phó với Thiên Đình hùng mạnh! Đừng nói đến đệ tử bình thường dưới Tam Tiên. Cho dù là Tam Tiên, Huyền Cơ Các hiện tại duy nhất có thể sử dụng chính là hắn. Sanxian và tất cả sức mạnh chiến đấu phía trên Sanxian đều đã chết.

Huyền Cơ Các hiện tại không còn là Huyền Cơ Các ngày xưa nữa. Tốt nhất là mô tả nó như kéo dài. Nếu muốn dùng đội hình như vậy để chống lại thiên đường, trừ khi... Phu nhân đã đạt được địa vị Tiên nhân trần gian, nhưng... muốn đạt được địa vị Tiên nhân trần gian không dễ dàng như vậy! 

"Thưa bà...trời ơi..."

Khung Sơn đại nhân còn muốn nói thêm điều gì, lại bị Vân Vạn Xương giơ tay ngăn cản.

Người sau nhìn hắn nói:

"Xin hãy liệt kê ra cho tôi, hệ thống thiên đường, thứ tự các cấp độ, bao gồm cả... cách chúng lan rộng khắp thế giới! Hãy liệt kê từng cái một cho tôi, bao gồm cả phạm vi ảnh hưởng của chúng!" Dù biết rõ khoảng cách giữa bọn họ, nhưng Vân Vạn Thường lúc này trên mặt vẫn không có chút sợ hãi. Nàng động đậy tay chân, tựa như thê tử của Cung chủ trong ký ức, người coi thường vạn vật trên đời đã trở lại!

Nhìn thấy Vân Vạn Thương như vậy, Quỳnh Sơn Trinh Nhân vốn đã đầy suy đồi, dường như trong nháy mắt lấy lại được tự tin, hai mắt sáng ngời, gật đầu như gà mổ thóc:

"Được rồi!"

Anh nhìn Vân Vạn Thương, như thể hy vọng của anh lại được nhen nhóm lại...

"Thưa bà..."

Vài giờ sau, Vân Vạn Xương có mặt trong phòng, nhìn đài kỷ niệm do Thánh Vương trình bày. Trong đó giới thiệu chi tiết về cơ cấu nhân sự của Thiên Đình, trong đó có một số cường giả đáng chú ý. Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy đài tưởng niệm, Vân Vạn Trường cũng rất vui mừng. May mắn thay, trong bốn trăm năm qua, sức chiến đấu đỉnh cao của Thiên Đình do Lý Dạ điều khiển không có nhiều thay đổi.

Ngoại trừ Giang Ly ra, Nhị Kiếp Tán Tiên chính là con của Lục Tuyết Kỳ.

Trên trời không có tiên nhân trần gian, chỉ có những tiên nhân phóng túng của kiếp thứ hai. Bên dưới những vị tiên phóng túng của kiếp thứ hai là những vị thần phóng túng.

Bởi vì thiên giới thống nhất, số lượng tán tiên đã đạt tới trình độ cực kỳ đáng sợ. Theo ước tính của Giang Lý, có hàng ngàn, thậm chí hàng chục ngàn. 

Những kẻ bất tử lỏng lẻo này có thể nói là trụ cột của thiên đường và sức mạnh chiến đấu hàng đầu.

Chỉ riêng số lượng này có thể đẩy mọi thứ. 

Dù sao, kể từ trận Huyết Thần Chiến đến nay, trên thế giới này không còn có Thổ Tiên... Không có Thổ Tiên, kiếp thứ hai Thản Tiên dưới Thổ Tiên nhất định là một thế lực đỉnh cao sức chiến đấu. Tuy nhiên, Cửu Kiếp thứ hai Bất Tiên khác với Địa Tiên. Mặc dù mạnh mẽ nhưng họ có thể không giành được lợi thế khi đối mặt với Loose Immortal có kích thước gấp vài lần họ. Ít nhất... bọn họ sẽ không giống như Thổ Tiên, đều là kiến ​​dưới Địa Tiên. 

Tuy rằng Tà Tiên kiếp thứ hai rất mạnh, nhưng nếu một đám Tà Tiên không sợ chết lao về phía trước, có lẽ sẽ không đánh bại được bọn chúng.

Nhưng Thổ Tiên... Không nói đến đám Hỗn Tiên, thậm chí cả đám Hỗn Tiên thứ hai, cũng chẳng qua là con kiến... Nếu bây giờ có Thổ Tiên trên Thiên Đường, Vân Vạn Thường có lẽ sẽ không thể phục hồi, nhưng may mắn thay... trên Thiên Đường hiện tại không có Thổ Tiên nào có sức chiến đấu đỉnh cao như vậy. 

Đây...có thể coi là một điều may mắn.

Hơn nữa, trên trời mặc dù có rất nhiều thần linh, nhưng Vân Vạn Xương vẫn là liếc mắt nhìn ra vấn đề. 

Phương pháp hiện tại của Lý Diệp quá tàn nhẫn.

Có thể nói, một mình Lý Dạ là người có tiếng nói cuối cùng trong toàn bộ Thiên Đình. Những vị thần đã gắn bó với Thiên Đình và trở thành những vị thần trong danh sách thần thánh của Thiên Đình thậm chí không có bất kỳ quyền lực nào trong tay. 

Thiên đường hiện tại gần như có thể nói là một vương quốc phàm trần ngụy trang. Lý Diệp là hoàng đế của toàn bộ vương quốc, các vị thần bên dưới đều là quan chức dân sự và quân sự. 

Tuy rằng thoạt nhìn, thế lực của Thiên giới rất lớn, không ai có thể khiêu khích được, nhưng trên thực tế, trong Thiên đường cũng không có dã thú như nhìn từ bên ngoài. 

Vân Vạn Trường hiểu rõ nhất mặt tối của bản chất con người.

Mặc dù Lý Diệp là Hoàng đế bất tử, nhưng sức mạnh của anh ta sẽ chỉ khiến anh ta trở thành bất tử ngay cả khi anh ta kiệt sức. Và trong số hàng vạn vị tiên dưới quyền hắn đã chinh phục thiên giới, ai trong số họ không phải là chủ nhân của một giáo phái? Khi đạt tới cảnh giới Tam Tiên, đương nhiên có thể thành lập tông môn. Thà làm đầu gà còn hơn làm đuôi phượng. Những tổ tiên của môn phái này xét về trình độ, thâm niên, tuổi tác và thực lực đều vượt trội hơn rất nhiều so với Lý Diệp. Trong giới tu luyện, mọi người đều dựa vào thể diện, đặc biệt là những người ở cấp độ Tam Tiên. Khuôn mặt quan trọng hơn bầu trời.

Những tổ tiên giáo phái này phải phục tùng Lý Diệp vì chiến thuật cứng rắn của Lý Diệp. Mặc dù bề ngoài tưởng chừng như không có gì, nhưng Vân Vạn Xương biết rằng trừ khi một ngày nào đó Lý Dạ có thể trở thành Địa Tiên, nếu không những kẻ phóng túng này sẽ không thành tâm quy phục Lý Dạ. 

Vân Vạn Trường biết rất rõ bản chất con người này. Có lẽ... đây chính là chìa khóa để hành động chống lại Thiên Đường. Nhưng điều đầu tiên cô phải làm bây giờ là tìm hiểu xem con gái mình đang ở đâu và linh hồn của cô cần phải quay trở lại cơ thể. 

Và điều này... đối với Vân Vạn Thượng, điều đó không thể dễ dàng hơn được!

Ngay lúc Vân Vạn Xương đang nghĩ cách đối phó với kẻ địch thì giọng nói của Qiongshan Master từ ngoài phòng truyền đến. 

"Có chuyện gì thế?" 

Vân Vạn Thương dừng suy nghĩ lại, hỏi.

"Lý Huyền... muốn gặp ngươi!" 

Thầy Qiongshan ngoài cửa nhìn Li Huyền với ánh mắt kỳ lạ. 

Hiển nhiên, ông cũng thắc mắc tại sao quân cờ dùng để bố trí ngày xưa lại luôn đi theo vợ mình. 

Điều khiến anh càng bối rối hơn là Vân Vạn Xương trong phòng nghe thấy lời này liền bình tĩnh nói:

"Hãy để anh ấy vào!" 

Chỉ một câu thôi và không có gì hơn.

Quý Sơn đại nhân càng ngày càng tò mò, tiểu tử này thật sự có thể tiến vào phòng ngủ của phu nhân sao? Tuy nhiên, Master Qiongshan vẫn cho Li Huyền vào. 

Trong phòng Noa Đại, ánh nến lung linh, những chiếc tủ màu xanh lá cây trải khắp phòng. 

Vân Vạn Thượng tổ chức lễ tưởng niệm với vẻ mặt trang nghiêm, và Li Huyền, người đang trong tâm trạng tuyệt vọng, thơ thẩn đi vào. Người sau thậm chí không thèm nhìn lên mà nhẹ nhàng nói:

"Nói đi, có chuyện gì vậy?"

"Bà ngoại..."

Lý Huyền nhìn Vân Vạn Thương, do dự hồi lâu, sau đó tựa hồ đã hạ quyết tâm nói:

"Ngươi dự định đối phó Lý Dạ thế nào?"

Sau khi do dự một lúc lâu, Lý Viên cuối cùng cũng nói ra suy nghĩ của mình. 

Nghe những gì người sau nói, Vân Vạn Xương đặt tấm bia trong tay xuống, ngẩng đầu lên và nghiêm túc nhìn Lý Huyền. 

Một lúc sau, cô hơi cong miệng và nói với vẻ chế nhạo:

"Cái gì? Bạn không thể chịu đựng được?"

"Tôi..."

Lý Huyền nhất thời không nói nên lời, không biết nên trả lời thế nào. 

"Ngươi cũng có mặt lúc Khung Sơn nói chuyện Lý Dạ làm, hắn đối xử với Thanh Nghị và Thiên Thạch phủ của ta như thế nào, ngươi cũng nên hiểu rõ ràng. Ngươi nói... ta sẽ làm gì hắn? Cha nuôi của ngươi là cha nuôi, nhưng con gái của ta... không phải con gái?" Khi Yun Wanchang nói điều này, đôi mắt cô chứa đầy sát ý. 

Không khí xung quanh dường như căng cứng lại trước sự bộc lộ sát ý đột ngột của Vân Vạn Thượng. 

Li Huyền cảm thấy như mình đang đối mặt với một con hổ hung dữ trong cơn xuất thần, và con hổ sau đã nhe nanh về phía anh. 

"Tôi... ý tôi không phải vậy!"

Lý Huyền vội vàng giải thích:

"Ta... ta chỉ hy vọng, hy vọng... tương lai vì ta, ngươi có thể cứu được Lý Dạ một mạng, còn Thiên Thạch phủ... ngươi chỉ cần lấy lại là được!" Lý Huyền nói xong lời này, tựa hồ cảm thấy lý do này còn chưa đủ xa vời, liền nói:

"Hơn nữa... mà cha nuôi của ta cũng là chồng của mẹ ta. Mặc dù cha nuôi đối xử với mẹ ta như vậy, mẹ ta sẽ có ác cảm, nhưng ta biết mẹ ta sẽ không bao giờ giết cha nuôi của ta! Không thể được nữa... Không thể được nữa. Giống như những gì ngươi đã làm với ta, ngươi có thể giam cầm cha nuôi của ngươi cả đời được không?"

"Ta biết... Cha nuôi của ta sẽ không phải là đối thủ của ngươi, về sau ngươi nhất định có thể thắng, nhưng ta thật sự hy vọng... Cầu ngươi để cho ngươi nuôi cha sống, được không?" Lý Huyền vừa nói vừa nhìn Vân Vạn Thương với đôi mắt đẫm lệ. 

Đôi mắt của người sau cũng đang nhìn Lý Huyền. 

Một lúc lâu sau, Vân Vạn Xương mới nói:

"Tôi..."

Lời vừa ra khỏi miệng, trong đầu hắn đột nhiên xuất hiện một giọng nói quen thuộc, giọng nói đã in sâu trong ký ức của hắn - “Sau ngần ấy năm, đây là lần đầu tiên ta… nhìn thấy ngươi khóc, Vạn Thương, ngươi đừng trách bọn họ, đừng trách mẫu thân, đừng trách các trưởng bối, đây là… đây là quyết định của chính chúng ta, bởi vì Huyết Thần, đã hy sinh quá nhiều người. Có Huyết Thần và không có Thổ Tiên, Thiên Thạch Phủ… vẫn có thể là Tốt nhất trên đời này lý tưởng của chúng ta vẫn có thể thực hiện được... Trong tương lai... tương lai, ngươi... thay đổi, chăm sóc con gái của chúng ta, chăm sóc Lý Dạ, chăm sóc tất cả... những người cần được chăm sóc... đừng... ngừng máu lạnh như vậy... Bao năm qua, ngươi cũng... rất mệt mỏi phải không?

Vân Vạn Thương lời nói nghẹn lại trong cổ họng, hồi lâu vẫn không thốt ra.

Cô lập tức chuyển chủ đề và nói:

"Được, tôi hứa với cậu!"

Li Huyền hơi giật mình khi nghe Vân Vạn Thượng đồng ý. Hiển nhiên hắn không ngờ rằng người sau lại đồng ý nhanh như vậy. Li Xuân ngay lập tức bật khóc vì vui mừng.

"Nhưng..."

Lúc này, Vân Vạn Thương lại đổi chủ đề, nhìn Lý Huyền Đạo:

"Tôi cần bạn giúp tôi một việc. Ân huệ này tuy nguy hiểm nhưng là để cứu Qingyi. Bạn có sẵn lòng không?"

"I wish... I wish!" Nghe nói là để giải cứu Sở Thanh Y, Lý Huyền không chút do dự gật đầu. 

"Cho dù phải trả giá bằng mạng sống của mình, chỉ cần tôi có thể cứu được mẹ tôi và Tiết Thất, tôi sẽ làm bất cứ điều gì!"

"Được rồi... hôm nay chúng ta nghỉ ngơi, ngày mai... đi với tôi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Huyết Thần Tái Xuất

Thành phố Vạn Bình. 

Thị trấn nhỏ này đã chứng kiến ​​trận chiến tàn khốc nhất trong thế giới trồng trọt hơn 400 năm trước. 

Giờ đây, dưới sự cai trị của Thiên đường, sự thịnh vượng trước đây đã được khôi phục. Thậm chí so với thị trấn nhỏ trong ký ức, sự thịnh vượng của nơi này đã không còn như trước nữa. 

Đường phố, ngõ hẻm tấp nập xe cộ qua lại. 

Mái hiên của những ngôi nhà xếp thành hàng. 

Người đi đường, người bán hàng, thậm chí cả người hầu đều nở nụ cười vui vẻ. 

Tuy rằng Lý Dạ gia là duy nhất trên trời, âm thầm thu hoạch tuổi thọ của mọi người, nhưng... Trên đường đi, Vân Vạn Thường cũng nhìn qua từng thành phố, từng người, không tranh chấp, không hỗn loạn, ăn mặc đẹp đẽ, no đủ, tràn đầy hạnh phúc. 

Không còn tình trạng bi thảm đói khát, trao đổi trẻ em. Ngay cả những thảm họa thiên nhiên cũng biến mất không dấu vết dưới sự che chở của các vị thần trên thiên đường. 

Ở một mức độ nào đó, thiên đường của Lý Diệp quả thực đã mang lại cho người dân sống và làm việc trong hòa bình, mãn nguyện và trở nên giàu có trên toàn thế giới. 

Đây là điều mà Thiên Thạch phủ ngày xưa không thể làm được! 

Thiên Chủ Phủ năm đó chỉ bảo vệ một khu vực nhỏ, nhưng Thiên Đình ngày nay thật sự bảo vệ toàn bộ thế giới! 

"Bà ơi, chúng ta đang làm gì ở đây vậy...?"

Lúc này, Vân Vạn Xương đã xuất hiện trên bầu trời phía trên Vạn Bình Thành, đứng chắp tay, từ trên cao nhìn xuống Vạn Bình Thành như một vị thần. 

Mặc dù Thiên Đình nắm giữ thế giới, nhưng Vân Vạn Xương dù sao cũng là một gã tán tiên kiếp thứ hai. Nếu nàng cố ý che giấu tung tích, ngay cả Thiên Đình cũng không thể bắt được bóng dáng của Vân Vạn Xương. 

Lúc này cô đang lặng lẽ nhìn Vạn Bình Thành phía dưới, ánh mắt bình tĩnh như nước, không có gợn sóng. 

Bên cạnh hắn, Lý Huyền cũng đang đứng trong hư không, ánh mắt phức tạp nhìn Vân Vạn Thương bên cạnh. 

Hắn có thể cảm giác được, Vân Vạn Thương đưa hắn tới đây là bởi vì hắn có việc quan trọng muốn làm. 

Sau khi nghe những lời nhận xét bối rối của Li Huyền, Vân Vạn Trường không giấu giếm bất cứ điều gì, và hiếm khi mở miệng giải thích:

Thiên đạo của cha nuôi ngươi cường đại uy lực, càn quét thiên hạ. Bây giờ, nó kiểm soát toàn bộ thế giới. Không dễ để cạnh tranh với nó. 

Đặc biệt... Huyền Cơ Các hiện tại đang bị Thiên Đạo áp đảo. 

Lúc này, chúng ta không nên đem Huyền Cơ Các ra ánh sáng. 

Trên đời này có công lý thì phải có cái ác. 

Bởi vì Trời nắm giữ thế giới, nếu có ma quỷ xuất hiện, Trời phải chịu trách nhiệm. Con quỷ này... bạn sẽ là người chịu trách nhiệm!

"Quỷ...quỷ gì? Tôi..."

Lý Huyền sửng sốt một chút, kinh ngạc nói:

"Tôi chỉ là một phàm nhân, tôi không có năng lực..."

"Ngươi không cần năng lực, chỉ cần có khả năng giả vờ! Con quỷ mới kém đáng sợ hơn nhiều so với con quỷ trước đó, hơn nữa còn có thể khơi dậy nỗi sợ hãi sâu trong lòng người... Ý ta là, ngươi hiểu không?" Nghe những gì Vân Vạn Trường nói, Lý Viên vẫn lắc đầu với vẻ mặt đờ đẫn. Anh vẫn không hiểu Vân Vạn Thường muốn làm gì khi đưa anh đến đây. 

Mặt khác, Vân Vạn Trường không hề thiếu kiên nhẫn mà vẫn cẩn thận giải thích với Li Huyền:

"Đây là nơi chúng ta diễn ra trận chiến cuối cùng với Huyết Thần. Mục đích của ta rất đơn giản, để ngươi... giả làm Huyết Thần!"

"Giả vờ là... Huyết Thần?"

Sau khi biết được mục đích thực sự của Vân Vạn Thượng, đôi mắt của Li Huyền lập tức mở to. 

"Tôi... tôi..."

Anh ấy hơi lắp bắp khi nói chuyện. 

"Tôi...tôi chỉ là một người phàm, tôi...tôi sẽ...không thể..."

"Bạn có thể!" Vân Vạn Thương lạnh lùng đáp:

"Phương pháp đối phó với Huyết Thần được giấu trong cơ thể ngươi là để khiến Huyết Thần tin rằng ngươi thực sự có một nửa linh hồn của hắn trong cơ thể. Cho nên khi cấy vào sức mạnh đó, chúng ta đã khôi phục sức mạnh đó đến mức cực điểm. Cho dù đích thân Huyết Thần đến, chúng ta vẫn có thể đánh lừa nó.

Tôi vẫn còn thâm niên ở đây vì quyền lực đó. Trước đây ta dùng ngươi lừa gạt Huyết Thần, nhưng bây giờ... Ngươi mới là Huyết Thần chân chính. Không có con quỷ nào có thể thực tế hơn Huyết Thần! Đây cũng là một thử thách và thử thách lớn đối với Lý Diệp, người đang diễn ra suôn sẻ. Thiên Đình do hắn thành lập quá lớn và phức tạp. Trước khi gặp sóng lớn có thể chẳng là gì, nhưng một khi có kẻ địch thật sự cần mạng để đối phó thì nhược điểm của Thiên Đình sẽ lộ ra! Hơn nữa... làm sao ma quỷ có thể thể hiện sự uy nghiêm và bất khả chiến bại của trời mà không gây hại cho dân thường? Với Huyết Thần, liệu ông trời còn đủ sức tịch thu Huyền Cơ Các khắp nơi? "Sau khi Vân Vạn Trường nói xong, cô ấy vỗ vào lưng Li Huyền, một lực quen thuộc theo lòng bàn tay của Vân Vạn Trường và xuyên vào cơ thể của người sau. 

Sau đó... Vân Vạn Xương khẽ mỉm cười nói:

"Bây giờ... tới giờ biểu diễn rồi!"

Nói xong, hắn duỗi một tay về phía trước, dùng năm ngón tay bóp không khí. “Crack, cạch, cạch…” Một âm thanh như mạng nhện giăng ra khắp vùng quê. 

Khi âm thanh phát ra, không gian phía trên Vạn Bình Thành vỡ vụn như một tấm gương, trong khoảng không vỡ nát xuất hiện những vết nứt. 

Với việc tạo ra vết nứt, trong giây tiếp theo, từ nơi Vân Vạn Thương và Lý Huyền đứng, lấy Vân Vạn Thương và Lý Huyền làm trung tâm, năng lượng cuồng nhiệt màu đỏ như máu, giống như đại dương bao la, lập tức tràn ngập bầu trời phía trên toàn bộ Thành phố Vạn Bình. 

Nhìn lên từ góc nhìn của những người ở Vạn Bình Thành, họ không thể nhìn thấy bóng dáng của Vân Vạn Thượng và Li Huyền, nhưng họ có thể nhìn thấy khoảng không đứt đoạn như một mạng nhện. Cùng lúc khoảng không bị phá vỡ, năng lượng đỏ như máu cuồng bạo kèm theo khí huyết trong nháy mắt bao phủ toàn bộ bầu trời. Toàn bộ Vạn Bình Thành trong nháy mắt chìm vào bóng tối, ngay cả mặt trời cũng không thể xuyên qua khí huyết kinh khủng này. 

"Đây là cái gì?"

Những người bên dưới sau một cú sốc ngắn đều trở nên hoảng sợ. 

Không ngoại lệ, họ quỳ trước các bức tượng ở nhà, trên đường phố hay trong chùa và cầu nguyện trong cơn hoảng loạn. 

Cùng với hào quang đẫm máu dữ dội, không lâu sau, những đám mây mạ tụ lại trên bầu trời. Trong đám mây lúa mạ, ánh sáng vàng tỏa ra với động lực phi thường. 

Sau đó, hàng trăm nhân vật hùng vĩ, giống như những vị cứu tinh trong thần thoại và truyền thuyết, xuất hiện trên bầu trời phía trên Thành phố Vạn Bình. 

"Hắn là thần! Hắn là thiên binh, thiên tướng!"

"Ôi chúa ơi, các vị thần đến cứu chúng ta!"

Người dân thành Vạn Bình lần lượt ngẩng đầu lên, vẻ mặt thành kính nhìn bầu trời, nhìn hàng trăm bóng người xuất hiện trên bầu trời. 

Người đứng đầu là một Sanxian, người chịu trách nhiệm bảo vệ Sanxian trong thành phố Wanping! 

Hơn nữa, hắn còn là một cao thủ phóng tiên! 

Đằng sau vị Tiên Tiên đỉnh cao này có hàng chục nhân vật, tất cả đều không có ngoại lệ, đều là Tả Tiên! 

Có vẻ như Giang Lý và Lý Diệp không dễ dàng thư giãn ở thành phố Wanping. Suy cho cùng, đây là nơi họ chiến đấu với Huyết Thần, và cũng là nơi họ… biến mất! 

Đáng tiếc bọn họ đã đánh giá quá thấp Vân Vạn Xương. Chưa kể rằng Vân Vạn Trường là một Bất tử trong kiếp thứ hai khi anh ta chiến đấu với Blood God. Hiện tại... hắn đã đạt đến Địa Bất Tử cảnh giới. Hắn so với đỉnh cao Nhị Kiếp Tán Tiên như Khung Sơn còn tốt hơn rất nhiều. Ngay cả khi cô ở vương quốc vĩnh cửu, Vân Vạn Trường đã cố gắng phá vỡ khoảng không và trốn thoát, vì vậy trong suốt bốn trăm năm đó, cô đã hết lòng nghiên cứu sức mạnh của không gian. Hiện tại, cho dù Vân Vạn Thường không bằng Thổ Tiên, nàng cũng gần như là Thổ Tiên. 

Ít nhất... hàng chục vị tiên phóng túng này cũng không thể cạnh tranh được! 

Tuy nhiên, ngay sau khi những vị thần từ trên trời này xuất hiện, dòng máu đỏ như đại dương bao la vẫn đang sôi sục, không ai có thể nhìn rõ hình bóng mờ ảo trong máu. 

"Đây là..."

Người đứng đầu của Sanxian đỉnh cao là một ông già. Xét theo tuổi tác, hắn đã được thăng cấp Tam Tiên từ lâu. 

Lúc này, hắn cau mày nhìn khí tức đẫm máu trước mặt như đại dương bao la. 

Anh luôn cảm thấy hơi thở này… dường như rất quen thuộc. 

"Chikan sư phụ, khí tức này... thật kỳ quái!"

Đằng sau Master Chikan, một vị bất tử khác từ trên trời đứng lên và nói với khuôn mặt kỳ lạ phía sau Master Chikan. 

Thực ra anh cũng không cần phải nói điều đó. Người bên cạnh hắn cũng không phải mù, tự nhiên có thể nhìn thấy. Chỉ là... nó xuất hiện quá đột ngột và quá kỳ lạ. Cái quái gì vậy? 

"Vậy thì... một người trong số các bạn đi xem thử nhé?"

Chikan sư phụ nhìn chằm chằm biển máu trước mặt hồi lâu, sau đó bình tĩnh nói. 

Nghe Chikan nói, vẻ mặt của những Sanxian khác đều thay đổi. Họ nhìn tôi và tôi nhìn bạn. Không ai có động thái gì trong một thời gian dài. 

Khi nhìn thấy điều này, Chikan Master không hề do dự mà nhìn về phía những thiên binh phía sau. 

Những thiên binh này đều là những người trẻ tuổi và đầy nhiệt huyết, không có ngoại lệ. 

"Các ngươi đi xem một chút đi!"

Sư phụ Chikan giơ tay và gật đầu với một số thiên binh. Những thiên binh đó cúi đầu cung kính, không chút do dự, đồng thời lao vào, lao vào biển máu chiếm gần hết bầu trời. 

Một số người trong số họ là những tiên nhân lỏng lẻo, vì vậy họ đương nhiên biết rất rõ rằng biển máu chặt chẽ đến lạ thường. Với thị lực lỏng lẻo của họ, họ hoàn toàn không thể xuyên qua biển máu và không thể nhìn rõ những gì đang diễn ra bên trong. 

Hơn nữa, sau khi những thiên binh đó lao vào biển máu, họ biến mất không dấu vết, thậm chí không ai có thể bắt được hơi thở của họ. 

"Chikan đại nhân, có chuyện gì đó không ổn, có chuyện gì kỳ lạ!"

Một Sanxian trẻ hơn bên cạnh anh không chút do dự. Sau khi khí tức của thiên binh biến mất, anh ta tức giận hành động. 

Thân hình hắn cao lên mấy mét, hai tay chắp trước ngực, sau đó ngưng tụ toàn bộ pháp lực thành một làn sóng ánh sáng màu vàng, kéo theo một ngọn lửa dài và bắn ra từ lòng bàn tay như tên lửa! 

Năng lượng vàng hung bạo lập tức nổ tung vào biển máu. 

Biển máu vốn bình lặng và không ổn định bắt đầu phản ứng sau khi nhận được năng lượng vàng. 

Nó trông giống như một con sâu đang ngủ khổng lồ. Sau khi bị ngoại lực đánh thức, biển máu bắt đầu sôi sục. 

Sau đó, giữa biển máu cuồn cuộn, một bóng người chậm rãi hiện ra. 

Đôi mắt anh...lạnh lùng. 

Vẻ ngoài... hùng vĩ. 

Với khí chất khổng lồ, nhân vật đứng trong biển máu trông giống như một vị thần thực sự. 

So sánh thì các vị thần trên trời phía dưới trông giống như những con kiến. 

Nhìn thấy bóng người đột nhiên xuất hiện trong biển máu, sắc mặt của Chikan trong nháy mắt tái nhợt, ngay cả khí tức của Thiên đường cấp cao cũng biến mất hoàn toàn. 

Lúc này, hắn tựa hồ nhìn thấy cái gì đáng sợ. Khuôn mặt anh ta tái nhợt và không còn chút máu, thậm chí miệng anh ta cũng run rẩy dữ dội. 

Cơ thể anh như rơi vào hầm băng, tay chân lập tức lạnh buốt. 

Máu... huyết thần...

Ẩn giấu trong tâm trí, thậm chí ở sâu thẳm tâm hồn, hai chữ khó quên này dần dần hiện lên trong tâm trí sư phụ Chikan. 

Hơn 400 năm trước, trong trận chiến cuối cùng do Dinh thự Tianshi chỉ huy, Chikan không tham gia, nhưng... Ông đã được thăng chức Tam Tiên hàng trăm năm. Với danh tiếng của Huyết Thần, hắn đương nhiên biết mình cũng từng trải qua giai đoạn lịch sử bị Thiên Đình cố ý che giấu. 

Cùng với tính chất đặc biệt của nơi này, Master Chikan đã hiểu điều đó ngay khi nhìn thấy bóng dáng đó. 

"Quỷ dữ, ngươi là ai?"

Ngay khi Sư phụ Chikan trông như sắp gặp tai họa, Sanxian trẻ tuổi lập tức đứng dậy. 

Rõ ràng, theo ý kiến ​​​​của anh ta, trong nhóm của anh ta còn gì không thể giữ được, cộng với Chikan thực sự ở đỉnh cao Sanxian? Ngay cả khi bạn bị đánh bại, bạn vẫn có thể trốn thoát an toàn. 

Hơn nữa... sau ngần ấy năm, lũ quái vật đâu rồi? Ma quỷ ở đâu? Ai dám gây rối trên lãnh thổ của Thiên đường? 

Hơn nữa... họ đã gây ra tiếng ồn lớn như vậy! 

Dù nhìn thế nào đi nữa, biển máu trên bầu trời này cũng không có vẻ gì là thú vị. Thậm chí… so với nhóm thiên binh và tướng quân thiên đường của hắn, kẻ đối diện hắn rõ ràng là một con quỷ, và hắn cũng là loại yêu quái giết người không chớp mắt. 

"Bạn là ai...?"

Lúc này, sau khi nghe được tiếng kêu của thiếu niên Tam Tiên, thân ảnh trong biển máu ngơ ngác, như vừa tỉnh dậy từ trong mộng, nhìn về phía những người đối diện trực tiếp với biển máu, chậm rãi nói. 

Giọng nói nhẹ nhàng nhưng cộng với khí thế lúc này khiến mọi người có ảo giác rằng mình có thể thực sự kiểm soát được sự sống và cái chết. 

"Ngươi... Đến từ Thiên Thạch phủ?"

Bóng người trong biển máu hỏi lại. 

Lời vừa dứt, trên mặt thiếu niên Tam Tiên tràn đầy kiêu ngạo, trong giọng điệu không khỏi đắc ý nói:

"Chúng ta là Tiên Ma trên trời. Hãy nhanh chóng đầu hàng, nếu không... chúng ta sẽ khiến linh hồn của ngươi bay đi!"

Nghe vậy, bóng người trong biển máu trong "Thiên... Đình" sửng sốt trong giây lát, như thể đang nhớ lại điều gì đó. Sau đó hắn mặt lạnh lùng nhìn thiếu niên Tam Tiên, chỉ một lời đã xúc phạm Điền Uy. 

"Tian...Ting, đó là cái gì vậy?"

"Kiêu ngạo!"

Thanh niên Sanxian nghe vậy lập tức mở to mắt, như thể đã xúc phạm Nghê Lâm, liền mắng:

"Ma quỷ chỗ nào dám khinh thường thiên lực? Toàn thể thiên binh, đi theo vị tướng quân này diệt yêu diệt yêu!" Thanh niên Sanxian hét lớn khi nghe thấy dòng chữ "Tiêu diệt ma quỷ và ma quỷ". Đám thiên binh phía sau nghe được, trong lòng hưng phấn sôi trào. Họ gầm lên và lao về phía hình bóng trong biển máu. 

Nhìn thấy Loose Immortal trẻ tuổi lao ra, những Loose Immortal khác đều nhìn về phía Master Chikan đang đứng ở một bên. 

"Tới! Chúng ta đông như vậy, sợ hắn sẽ làm gì, chúng ta cùng nhau đi diệt yêu!" Master Chikan vẻ mặt nghiêm túc và ra lệnh mà không cần suy nghĩ. 

Nghe vậy, mấy tên Loose Immortal khác cũng không chút do dự vội vàng bỏ chạy. 

Ngay lúc họ lao ra ngoài, Chikan sư phụ đột nhiên dùng lòng bàn tay đánh vào tim mình, sau đó một ngụm máu phun ra với âm thanh "ôi". Trước khi tinh chất màu nâu bốc hơi trong không khí, bóng dáng của Sư phụ Chikan đã biến mất ở phía xa! 

Lúc này, hắn không ngần ngại đốt cháy tinh huyết của chính mình, đồng thời muốn phát huy tối đa kỹ năng chạy trốn của mình! 

Ngay lập tức, anh ta nhảy ra như một mũi tên thoát khỏi sợi dây và bỏ chạy nhanh chóng trước sự hy vọng và ngưỡng mộ của rất nhiều người dân Vạn Bình Thành.

Khi anh đang chạy trốn, anh không thể không nhìn lại. Sau lưng hắn, trong biển máu đen, tất cả thiên binh, bao gồm cả bóng dáng của hàng chục vị tiên nhân, đều lơ lửng trên không trung. Không có ngoại lệ, cơ thể của họ bị tách ra và cơ thể của họ bị vỡ thành nhiều mảnh. Mà cái kia Tam Tiên thiếu niên nhiệt huyết, lúc này, đầu của hắn lại bị thân ảnh trong biển máu nắm giữ. Trên mặt hắn... máu chưa hết, ý muốn giết yêu vẫn chưa biến mất. Xem ra... hắn thậm chí còn không có thời gian để lộ ra vẻ mặt sợ hãi, hắn đã... chết không có nơi chôn! 

Là anh ấy...anh ấy đã sống lại...anh ấy thực sự...đã sống lại rồi! 

Huyết Thần... đã hồi sinh! 

Vào lúc này, nỗi sợ hãi và tuyệt vọng in sâu trong tâm hồn anh một lần nữa xâm chiếm trái tim của Master Chikan. Lúc này, anh không còn phong thái và sự duyên dáng mà một vị thần trên trời nên có nữa. Hắn càng giống một tên hề sợ hãi, điên cuồng nôn ra máu bỏ chạy, sợ rằng... nếu chạy quá chậm, hắn sẽ chết không có nơi chôn! 

Và khi bóng dáng của Chikan Master biến mất khỏi tầm mắt, trong thành phố Wanping cao trên bầu trời, tất cả người dân trong thành phố đều biến thành đá... và trốn thoát... các vị thần trên trời... thực sự đã trốn thoát! 

Và...và các vị thần trên trời khác...

Phàm nhân bên dưới nhìn thi thể của các thiên binh, tướng quân lơ lửng trên bầu trời. Vẻ mặt của họ tràn đầy sự kinh ngạc và hoài nghi. Huống chi bọn họ vốn đã hóa đá như tượng đá... Những vị thần trên trời trong tâm trí bất khả chiến bại đều đã chết! 

Lúc này, thi thể của bọn hắn bị ném lên trời phía trên Vạn Bình Thành, lơ lửng trên bầu trời như cá ngửa bụng. 

Quái vật...đáng sợ...quái vật! 

Người dân bên dưới Vạn Bình Thành hoàn toàn rơi vào sợ hãi và tuyệt vọng. 

Và không lâu sau đó, ở thánh địa Thiên Đường, núi Long Hổ. 

"Hoàng đế, huyết... huyết thần... huyết thần đã hồi sinh!"

Trí Khan Trinh Nhân, người đã không ngần ngại đốt cháy tinh hoa và máu của mình, đã thoát chết. Đến bây giờ anh vẫn còn sợ hãi và hoảng loạn. Vẻ mặt anh ta đầy sợ hãi và kinh hãi, như thể trước đây anh ta đã đối mặt với loại quái vật đáng sợ nào. 

Ngay cả sau khi trở về thiên đường, nỗi sợ hãi trên mặt Sư phụ Chikan vẫn không hề tiêu tan. Đặc biệt... cảnh tượng đồng nghiệp của anh bị chặt xác theo từng cử chỉ đã đọng lại sâu trong trái tim Master Chikan. 

Lúc này hắn đang quỳ ở chính điện, toàn thân run lên vì sợ hãi. 

Ở hai bên trái và phải của đại sảnh rộng lớn là các vị thần trên trời. Tất cả họ đều chăm chú nhìn chằm chằm vào Master Chikan, đặc biệt là ... Khi họ nghe thấy tên của Huyết Thần từ Master Chikan, nét mặt của những vị thần thường xa cách này đều cứng đờ. 

Về phần Chikan đang quỳ trên mặt đất, sau khi nói xong những lời này, rất lâu không nghe thấy tiếng trả lời. 

Nhưng dù vậy, Chikan sư phụ vẫn quỳ trên mặt đất, cúi đầu, không dám ngẩng đầu lên. 

Anh ấy chỉ là một vị thần nhỏ trên thiên đường. Tuy bình thường hắn được người phàm bái lạy, dâng hương nhưng khi lên trời, hắn chỉ là một con tốt. Hệ thống của thiên đường rất nghiêm ngặt và có trật tự. Thân là tiểu thần, hắn không có tư cách nhìn Thiên Đế, nếu không phải tình huống đặc biệt, hắn liền tư cách đi vào thần miếu cũng không có tư cách. 

Lúc này, hắn chỉ có thể vùi đầu xuống đất, yên lặng chờ đợi. 

Một lúc lâu sau, một giọng nói khàn khàn cuối cùng cũng lọt vào tai anh. 

"Vạn Bình Thành, những thần tướng khác trấn thủ ở đâu? Không phải... Chỉ có ngươi thôi sao?" Giọng nói khàn khàn và trầm thấp, kèm theo hơi thở nặng nề. Có vẻ như giây tiếp theo, người nói sẽ không thể phục hồi và lái xe về phía tây. 

Nhưng dù vậy, vị sư phụ Chikan đang phủ phục vẫn không dám lơ là một chút nào, sợ hãi kéo dài trả lời:

"Chết... tất cả đều chết... Huyết Thần... đều chết trong tay Huyết Thần!"

"Bạn...có chắc đó là Huyết Thần thật không?"

"Xác nhận! Lão thần, ta đã nhìn thấy Huyết Thần từ xa hơn 400 năm, ta sẽ không... không bao giờ quên. Hơn nữa... mà tất cả các thiên tướng khác đều chết chỉ sau một lần chạm trán. Ngoại trừ Huyết Thần... không ai... không ai có năng lực đó!" Sư phụ Chikan lo lắng trả lời. 

"Ahem... Vì... đồng nghiệp của anh đều đã chết, vậy... tại sao anh còn sống?" Những lời nói khó thở, kèm theo tiếng ho vang lên bên tai sư phụ Chikan. Người sau đột nhiên toàn thân run lên, vừa ngẩng đầu lên, trong lòng liền cảm thấy ớn lạnh. 

Những gì anh nhìn thấy là một khuôn mặt vô cảm nhưng đầy quyến rũ, với đôi mắt trống rỗng và không có chút cảm xúc nào. Ngay cả máu bắn tung tóe trên đôi má trắng như tuyết dường như cũng không có tác dụng gì. 

Đôi mắt của Master Chikan đầy kinh ngạc. Đầu tiên anh nhìn xuống trái tim mình, nơi... một thanh kiếm dài sắc bén đã xuyên qua mọi thứ. Sau đó, anh nhìn lên hình người ở trên cao. 

Cao quý, hùng vĩ, không thực tế...

Năng lượng trong mắt anh bắt đầu tiêu hao nhanh chóng, tay chân bắt đầu lạnh lẽo, cảm giác ngột ngạt lan tràn khắp cơ thể ... Ngay lập tức, cơ thể của Master Chikan mềm nhũn ra, và anh đã hoàn toàn chết! 

Và những lời cuối cùng anh nghe được là những câu hỏi từ nhân vật trên bục cao. 

"Các quý ông, các ông nghĩ thế nào về Huyết Thần?"

Giọng nói tuy yếu ớt nhưng các tiên nhân trên thiên đình vẫn cung kính. Một người đứng lên trước và nói:

"Hoàng đế, đã bốn trăm năm kể từ trận chiến Huyết Thần. Vì sao Huyết Thần sớm muộn gì cũng không hồi sinh mà phải đợi đến bây giờ mới hồi sinh? Chẳng lẽ... nó có quan hệ gì đó với Huyền Cơ Các và đám yêu quái kia?" Người lên tiếng không ai khác chính là anh hùng sáng tạo Thiên Đình cùng Tiên Đế - Hồng Hỏa Thần Quân! 

Sau khi anh ta nói xong, những người bất tử xung quanh đều đồng ý. 

"Đúng vậy, Huyền Cơ Các ma tộc đầy thủ đoạn, có lẽ huyết thần lần này sẽ là bọn hắn thả ra bom khói!"

"Đúng, Huyết Thần nhất định là giả vờ! Huyết Thần đã chết hơn bốn trăm năm trước, không thể sống lại!"

"Nói cách khác, Huyết Thần không có khả năng sống lại. Hoàng đế, ta đề nghị ngươi trực tiếp dẫn người đi diệt yêu!"

Báo cáo! ! ! ! Ngay lúc các tiên nhân đang nói chuyện với nhau, có vài bóng người hoảng sợ chạy vào từ cửa. 

"Bệ hạ, thành phố Bình Nhưỡng đã bị Huyết Thần xâm chiếm, tất cả thiên binh và tướng quân đóng quân trong thành đều bị giết hoặc bị thương!" 

Báo cáo! ! ! ! 

"Bệ hạ, Lục An đã thất thủ, người gây ra tai họa chính là Huyết Thần!" 

Báo cáo! ! ! ! 

"Bệ hạ, Tử Vi Cung Tiên Đông Hoa đang khẩn trương cầu cứu, Huyết Thần xuất hiện, Tiên giới gặp nguy hiểm!" 

Báo cáo! ! ! ! 

"Tề Đế, Đông Hoa Chí Tôn của Tử Vi cung... chết trong trận chiến!"

Tin tức này đến tin tức khác giống như sấm sét trên mặt đất, vang vọng trong thiên đường. Khi những giọng nói lần lượt phát ra, hội trường vốn yên tĩnh vốn dĩ bỗng trở nên hoảng loạn. 

Các vị thần có mặt, những người đã duy trì sự uy nghiêm của mình hàng trăm năm, dường như đã biến mất không dấu vết giữa tin tức này. Trên mặt mọi người đều lộ ra vẻ kinh ngạc, bàng hoàng và hoảng sợ. 

"Bình tĩnh! Khụ khụ khụ..."

Có một tiếng kêu bình tĩnh, sau đó là một loạt tiếng ho. 

Thân ảnh uy nghiêm trên đài cao dường như lần lượt bị kích thích bởi tin tức này. Cơn ho của anh ngày càng dữ dội và mỗi lời anh nói đều kèm theo tiếng thở khò khè. 

Một lúc lâu sau, anh nói:

"Giang Ly, ngươi cùng Xích Hỏa Thần Chủ dẫn mười vạn Thiên Binh, Tứ Đại Thiên Chủ, Ngũ Điện Thần Chủ, Cửu Diệu Tà Tinh đi bắt yêu ma!"

"Năm phương trưởng lão, mỗi người dẫn đầu 3 vạn thiên quân, sẽ cứu trợ thiên tai và tái định cư cho người dân trên đường đi. Nếu có chuyện gì bất thường thì lập tức tới báo cáo!"

“Các lãnh chúa của tôi…ahem, các lãnh chúa nhận lệnh!”

"Bệ hạ... nhận lệnh!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Khái niệm

Núi Longhu, thánh địa của Dinh thự Tianshi ngày xưa, giờ đã trở thành cung điện của thiên đường. 

Lúc này, đội quân tiên phong hùng mạnh của Thiên Cung phân tán ra khỏi Thiên Cung như hạt đậu. 

Mục tiêu của họ là Huyết Thần đột nhiên xuất hiện mà không báo trước! 

Dù có nhiều người như vậy nhưng các tiên nhân trên thiên giới giờ phút này vẫn đang lo lắng. Họ không biết huyết thần là thật hay giả. Hơn nữa, xét theo tin tức do thiên binh gửi về trước đó, chỉ trong nửa giờ, rất nhiều thành phố đã bị mất. Ngay cả Đông Hoa Bất Tử của Cung điện Ziwei cũng đã chết trong trận chiến. Nếu không phải huyết thần, ai có thể làm được nhiều như vậy? Huyền Cơ Các? Huyền Cơ Các bây giờ nhỏ như con kiến. Cho dù Sở Thanh Y và Lục Tuyết Kỳ có mạnh mẽ thì họ cũng chỉ là hai kẻ bất tử phóng túng. Làm sao họ có thể chiếm được nhiều thành phố và lãnh thổ trên Thiên đường trong một khoảng thời gian ngắn như vậy. 

Hơn nữa, không thể là hai người đó. 

Chẳng lẽ là Cung Sơn? Tuy hắn là Lưỡng Kiếp Bất Tử, nhưng... vết thương do Thiên Chiến Thần và đệ tử của Hoàng Đế gây ra cho hắn là vĩnh viễn không thể hồi phục. Với Qiongshan hiện tại, anh ta hoàn toàn không có khả năng làm những việc này, vậy đó là ai? 

Chẳng lẽ... thật sự là Huyết Thần? 

Nhưng... tại sao Huyết Thần lại hồi sinh? Hơn nữa, sau nhiều năm như vậy, hắn bình phục mà không hề có dấu hiệu báo trước hay động tĩnh gì? 

Mặc dù... nơi phục hồi là thành Vạn Bình, nơi diễn ra trận chiến quyết định. 

Nhưng... hắn có thực sự là Huyết Thần không? 

Nếu vậy, những người như tôi... có đủ tốt không? 

Lúc này, Giang Ly dẫn đầu quân đội sắc mặt ngưng trọng. Cho dù phía sau có mười vạn thiên binh và tướng quân, Giang Ly cũng cảm thấy mười vạn thiên binh này cũng không an toàn như vậy. 

Nhưng trong lòng hắn cũng cảm thấy kỳ lạ, bởi vì nếu thực sự là Huyết Thần, dựa vào thực lực của Huyết Thần, có lẽ hắn đã tấn công thiên giới rồi. 

Hoặc...vấn đề là gì? 

Sau khi đám người Giang Ly rời khỏi Thiên Đình, Lý Dạ ngồi trên xe lăn ở núi Long Hổ, cầm lư hương trong tay, chậm rãi bước vào bí cảnh. 

Người đẩy xe lăn phía sau không ai khác chính là đệ tử của Lý Dạ, Chiến Thần trên thiên đình! 

Nhưng lúc này, nàng giống như một con rối, dung mạo quyến rũ, trên mặt không có biểu cảm gì, trên mặt lộ ra vẻ đờ đẫn, đẩy Lý Dạ chậm rãi tiến vào bí cảnh. 

Trong bí cảnh lúc này, có một bóng người đang lặng lẽ đứng ở trung tâm. Nếu để ý kỹ, bạn có thể thấy hình dáng này không có chân chạm đất và đang lơ lửng như một bóng ma. 

Chỉ là hình dáng này được bao quanh bởi các trận pháp để chặn nó, và phạm vi duy nhất nó có thể di chuyển trong đó chỉ là hai hoặc ba mét vuông. 

Nếu Lý Huyền hoặc Vân Vạn Thương ở đây, bọn họ nhất định sẽ phát hiện ra nhân vật bị trận pháp giam giữ không ai khác chính là Sở Thanh Di! 

Mặc dù về ngoại hình, Sở Thanh Di không còn lạnh lùng như hồi còn trẻ nhưng cũng có chút trưởng thành, vẫn xinh đẹp đến kinh ngạc, vẫn duyên dáng như ngày nào. 

Tôi thấy cô ấy thờ ơ nhìn Lý Dạ, vẻ mặt và động tác cũng không hề ủ rũ mà rất bình tĩnh, giống như hai người bạn cũ. Cô nhìn Lý Dạ, chậm rãi nói:

"Hoàng thượng, sao hôm nay ngài lại có tâm trạng vậy?"

Những lời đầu tiên họ nói không còn giống như khi còn trẻ, gọi Lý Diệp một cách trìu mến hay gọi chồng một cách trìu mến. Những lời đầu tiên hai người nói ra đầy buồn bã và xa lánh. 

Lý Dạ cũng giả vờ như không nghe thấy sự xa lánh trong lời nói của Sở Thanh Di. Anh ta chỉ nhìn Sở Thanh Y trước mặt, ho vài tiếng rồi chậm rãi nói:

"Huyết Thần... đã hồi sinh!"

Giọng anh vẫn khàn khàn và khó thở, như thể một giây tiếp theo anh cũng không thể thở được. 

Tuy nhiên, Lý Diệp Yến lại ngắn gọn và súc tích. Chỉ bằng năm chữ, anh đã kể lại tất cả những sự việc lớn xảy ra ngày hôm nay. 

Về phần Vân Vạn Thương, sau khi nghe Lý Dạ nói lại, vẻ mặt rốt cuộc trở nên có chút kỳ quái. 

"Huyết Thần đã sống lại? Hắn ở đâu? Uyển Bình thành?"

"Ahem...đây là bạn...ahem, đây có phải là lần đầu tiên bạn lo lắng như vậy không?" Lý Dạ ho mấy tiếng, cả mặt đỏ bừng, nhưng sau đó chậm rãi nói:

"Hôm nay... Hôm nay ta mới nhận được tin tức, sau khi khôi phục lại, tàn sát rất nhiều tiên nhân trên thiên giới, ta có... ừm... ta phái Giang Ly dẫn theo mười vạn thiên binh thiên tướng đi điều tra!"

"Nếu ngươi là huyết thần thật sự, nếu làm như vậy, ngươi sẽ để Giang Ly chết!"

"Nếu hắn chết, đối với ngươi và ta... ừm, không phải là chuyện tốt sao? Hơn nữa... ta... ta không tin, đó chính là Huyết Thần! Nếu là Huyết Thần, Giang Ly... Giang Ly cũng có biện pháp trốn thoát!"

"Nếu ngươi là Huyết Thần chân chính, thiên giới của ngươi... Một ngày nào đó sẽ bị hủy diệt!"

"Ahem... Nếu là Huyết Thần chân chính, chẳng phải có nghĩa là... ahem... mẹ của ngươi... mẹ ngươi cũng sẽ hồi sinh? Hoặc là... ahem... hoặc Huyết Thần sẽ hồi sinh, và mẹ ngươi thực sự sẽ... ahem... chết!"

"Bạn hy vọng điều gì?"

Nghe Lý Dạ nói như vậy, Sở Thanh Y ánh mắt dần dần lạnh lùng. 

Lý Dạ nghe vậy, ngẩng đầu nhìn thẳng Sở Thanh Y, ánh mắt sâu thẳm, khuôn mặt tái nhợt ốm yếu trong chốc lát khó có thể phân biệt được khuôn mặt trước mặt đang vui hay buồn. 

Hắn nhìn Sở Thanh Di một lát, sau đó chậm rãi nói:

"Ngươi đã từng nghe qua một câu như vậy sao? Làm sao có thể để người khác ở cạnh giường ngáy? Trên thiên đường hôm nay, trong thế giới ngày nay, ahem... chỉ có thể có một chủ nhân, mà chủ nhân này chỉ có thể là ta! Mẹ của ngươi... mặc dù bà có vẻ đẹp vô song trên đời, nhưng... a ừ... đã là người của thời đại trước, lịch sử... lịch sử đã bỏ rơi bà! Cho dù bà có thể quay lại... thiên đường này cũng sẽ không phải của bà!"

"Ha..." Nghe Lý Dạ nói, Sở Thanh Di cười lạnh nói:

"Đừng quên... Thiên giới của ngươi được xây dựng trên cơ sở của Thiên Thạch phủ, sức mạnh của ngươi dựa trên nền tảng của Phủ Thiên Thạch, và mẹ ta là chủ sở hữu của Phủ Thiên Thạch. Cho dù ngươi sở hữu Thiên đình, ngươi cũng sẽ không phải là đối thủ của mẹ ta!"

"Mẹ cậu..."

Nghe vậy, Lý Dạ chậm rãi dựa lưng thẳng về phía sau, dựa vào lưng xe lăn. Rồi anh nhìn sâu vào đỉnh đầu, như thể… rơi vào vùng ký ức đầy bụi bặm.

Ký ức đó từ hơn bốn trăm năm trước!

Ký ức đó Lý Dạ không muốn nhớ lại nhưng vẫn phải nhớ lại!

Như thể vô hình, bóng dáng quen thuộc đó đang chậm rãi bước về phía anh. 

Một lúc lâu sau, Lý Dạ thở dài một hơi, nhìn Sở Thanh Y nói:

Người có quyền thì phải tàn nhẫn trong lòng và tàn nhẫn trong tay. Mẹ của bạn đã dạy tôi điều này. 

Hơn nữa... Thiên Đình hiện tại xét về lãnh thổ thì vượt xa Thiên Thạch Phủ, xét về thực lực thì cho dù năm đó Thiên Thạch Phủ, Huyền Cơ Các và Bạch Hoa Môn gộp lại cũng chưa chắc có thể so sánh được. 

Hơn nữa, dưới sự quản lý của Thiên đình, thiên hạ thái bình, quốc thái dân an, tu sĩ trong thiên hạ sẽ không tùy ý giết người để lấy tài nguyên chứ đừng nói đến việc giết người vô tội vì mình. 

Còn con người, trong một đất nước thống nhất, một dân tộc thống nhất, không cần phải chinh phạt lẫn nhau, giết hại lẫn nhau. Ngay cả những người ăn xin bị cụt tay chân, chỉ cần thành tâm cầu nguyện thì phúc lành sẽ đến từ thiên đường, thần linh trên trời sẽ chữa lành bệnh tật và giảm bớt nỗi đau cho họ. 

Các gia đình không còn rời bỏ nhà cửa và trở thành vô gia cư, và người ta không còn đổi trẻ em lấy thức ăn nữa. Trời sẽ giải quyết vấn đề cho họ nếu họ không đủ ăn. Ahem... Lý Dạ một hơi nói nhiều như vậy, lập tức phát bệnh cũ, bắt đầu ho dữ dội. 

Một lúc sau, như một kẻ nghiện ma túy, anh cúi đầu, kề mũi vào lư hương trên tay rồi hít một hơi thật sâu. 

Điếu thuốc có thể nhìn thấy bằng mắt thường bay lên, bay vào lỗ mũi Lý Dạ. 

Trong phút chốc, khuôn mặt tái nhợt không còn một tia máu của Lý Dạ dường như đã khôi phục lại một chút.

Anh thở dài, ậm ừ và nói một cách khó khăn:

"Ahem... cho dù... cho dù mẹ của ngươi có sống lại, và thiên đường bây giờ đã được mọi người trên toàn thế giới công nhận, liệu mẹ của ngươi... có thể bị bắt đi không?"

"Qingyi...tôi đã nói với bạn...ahem, tôi...tôi sẽ là một vị thánh khôn ngoan hơn cha bạn, ahem...so với mẹ bạn! Thế giới này...chỉ...chỉ dưới sự lãnh đạo của tôi mới có thể giàu có và ổn định!"

"Ta có thể làm được Thiên Thạch phủ không thể làm được!"

"Ta có thể thực hiện được giấc mơ mà Vân Vạn Thương không thể thực hiện được!"

"Ta có thể xử lý được Sở Thiên Nam bá chủ!"

"Coi như lúc này cha mẹ ngươi sống lại, nhìn thấy ta hiện tại chinh phục thế giới này, ta trời... hừm... bọn họ cũng sẽ kiêu ngạo! Thanh Di, ngươi biết không? Chính là mẹ của ngươi, từng bước dạy ta... làm sao trở thành một bậc thầy thông thái!

Đồng thời, tôi cũng hiểu một điều... ahem... có người, có người đã được định mệnh... ở vào vị trí này! Màu xanh lam tốt hơn màu xanh lam, đây...ahem...đây là định mệnh của tôi! Nền tảng tôi tạo ra tồn tại mãi mãi. Đó là nền tảng mà cha mẹ bạn chưa bao giờ... ahem... chưa bao giờ tạo ra! Ngay cả khi...ahem...ngay cả khi mẹ bạn sống lại vào lúc này, ngay cả khi...ngay cả khi tôi nói với cả thế giới rằng tôi sẽ nhường ngôi vị Hoàng đế Bất tử cho bà ấy...ahem...đoán xem, bạn có nghĩ rằng tất cả mọi người trên thế giới...sẽ...họ sẽ đồng ý không? "

"Tiết Thất... Tuyết Thất đã cứu mạng ngươi!" Nghe Lý Dạ nói xong, Sở Thanh Di trầm mặc một lát, sau đó cười lạnh. 

"Ngươi có thể tự mình tính toán, nàng đã cứu ngươi bao nhiêu lần... mạng sống? Đây chính là cái mà ngươi gọi là hiền vương, lấy ân báo oán sao? Vượt sông đốt cầu? Đây chính là hắn như thế vô ơn, lấy hận báo ân sao?"

"Ha..." Nghe Sở Thanh Di nói như vậy, Lý Dạ cười lạnh, ho khan mấy cái, sau đó nói:

"Hồi đó...ahem...không phải là tôi không cho cậu cơ hội.

Tôi đã nói, chỉ cần... ahem... chỉ cần bạn đầu hàng, tôi có thể cho phép Huyền Cơ Các tự đứng vững, và tôi có thể giữ nguyên tên Huyền Cơ Các. Chính bạn...ahem...chính bạn là người kiên quyết theo cách riêng của mình và thách thức điểm mấu chốt của tôi hết lần này đến lần khác. Nếu...ahem...nếu bạn và Lộ Tuyết Kỳ chấp nhận lời cầu hôn của tôi sớm, tại sao...ahem...tại sao lại thế này? Hơn nữa, trời hôm nay cường đại như vậy, có thành tựu to lớn như vậy. Thời đại thịnh vượng mà ta tạo ra là thứ mà cả cha lẫn mẹ ngươi đều chưa từng tạo ra! "

"Thời đại thịnh vượng của ngươi được xây dựng trên xương cốt của Thiên Thạch phủ. Thiên đường của ngươi được xây dựng trên những lời dối trá lừa dối mọi người. Sức mạnh của ngươi chẳng qua chỉ là một con hổ giấy. Nhìn xem... Nếu sự phục sinh của Huyết Thần lần này là sự thật, thiên đường của ngươi... sẽ bị hủy diệt!"

"Ahem... Qingyi, tại sao... ahem... tại sao ngươi không hiểu rõ ta như vậy? Ta hỏi ngươi, ta có phải đã giết cha ngươi không? Ta có giết mẹ ngươi không? Khi Huyết Thần chiến đấu, ta, Lý Dạ... cũng đã đổ máu và lập công cho người dân trên thế giới này. Ta cũng... đã chiến đấu liều mạng! Ahem... Nói cho ta biết, ngươi nói rằng tuổi già thịnh vượng của ta được xây dựng trên xương cốt của Thiên Thạch Phủ. Ngươi từ đâu đến?"

"Hơn nữa...ahem, nói cho ta biết, ngươi nói thiên đường của ta dựa trên sự dối trá để lừa gạt thiên hạ. Hãy tự hỏi, trước khi ta tạo ra thiên đường, con người...những người bình thường đó đã sống kiểu gì? Có bao nhiêu người chết trong trận chiến giữa thần và tiên, và trong cuộc chiến giữa các tu sĩ trong giới tu hành. ? Di dời, vô gia cư... Có bao nhiêu người... Ahem... Có bao nhiêu người chết không có nơi chôn cất? Và bây giờ? Chỉ có một triều đình và một quốc vương trên thế giới. Miễn là họ tin vào trời và dâng hương, họ có thể... hưởng được phước lành của trời, mưa thuận gió hòa và bình an.

Trước khi thành lập Thiên Đàng, có bao nhiêu người chết đói và bao nhiêu người chết cóng?

Bây giờ...ahem...bây giờ, ai trong số họ đang sống không tốt? Đứa nào không có con theo nhóm mà cả nhà đều vui? Bạn nói... dối trá... ahem... Nếu tôi không nói dối và nói rõ với họ rằng tôi chỉ cần cho họ cuộc sống ngắn ngủi vài chục năm, thì họ có thể ngồi nhà thư giãn, có cơm ăn áo mặc ngon, đoán xem... ahem... đoán xem có bao nhiêu người sẽ sẵn lòng đóng góp? Điều họ muốn rất đơn giản, được ăn, được mặc và hạnh phúc! Những...ahem...những thiên đường này chưa được hiện thực hóa cho họ.

Đây là sự trao đổi có giá trị ngang nhau và là điều công bằng nhất. Nếu bạn muốn tận hưởng hạnh phúc, bạn phải cho đi một cái gì đó! Ahem... Tôi đã cung cấp cho họ đầy đủ vật chất và tinh thần. Họ... ahem... họ chỉ đang trao đổi thôi! "

"Về phần ngươi nói bên ngoài mạnh mẽ bên trong mạnh mẽ... Thanh Di, ngươi... ừm... ngươi đã đánh giá thấp ta... Mấy trăm năm này, ngồi ở vị trí này, ta cũng... ừm... Ta không ngồi vô ích! Ngươi giống như Giang Ly... Ta... ừm... ta không phải. Ngươi biết hắn sao? Nhưng tại sao... tại sao ta lại muốn giữ hắn lại? Ta chỉ muốn nói cho cả thế giới biết rằng Vân Vạn Thường... Vân Vạn Xương có thể khống chế hắn, còn ta, Lý Dã... có thể làm được." cũng vậy! Nếu anh ta dám nổi loạn, tôi... ahem... chỉ cần anh ta dám làm vậy là tôi vui rồi..."

"Huyết Thần... cho dù Huyết Thần hồi sinh, ta cũng có... ahem... ta cũng có sức chiến đấu! Chẳng phải ngươi... ahem... ngươi không phải luôn cảm thấy khó hiểu về việc ta khiến Giang Lập đầu hàng sao? Con át chủ bài này... chỉ cần... ahem... chỉ cần Huyết Thần xuất hiện trở lại, ta hứa... ta hứa, ta sẽ cho ngươi xem!"

"Thật ra...ahem...thật ra, ta hy vọng Huyết Thần sẽ hồi sinh! Thiên Đình...Thiên Đình thật mạnh mẽ và thần thánh, mặc dù đã khiến người dân trên thế giới phải đầu hàng...nhưng...nhưng họ sẽ không sợ hãi!

Bởi vì việc thành lập Thiên Đình chỉ có... duy nhất trong giới tu hành mới có những phương pháp sấm sét. Phàm nhân bình thường, ta cũng không có làm sai cái gì... Lần này, nếu... ahem... nếu Huyết Thần thật sự sống lại, ta sẽ cho phàm nhân biết rằng Thiên Đình... ahem... Thiên Đình không chỉ có thể bảo đảm cho bọn hắn quần áo và đồ ăn ngon, mà còn... ahem, có thể bảo vệ bọn họ tính mạng khi ma quỷ gặp nạn! Huyết Thần gây ra tổn hại càng lớn...lợi ích của tôi sẽ càng cao! "

"Ngươi..." Sở Thanh Y nghe được Lý Dạ nói như vậy mở to mắt. 

"Ngươi... sao ngươi lại trở nên như thế này? Ngươi đang muốn... cướp đi mạng sống của những người bình thường để viết nên những chiến công vẻ vang của mình!"

"Đúng... vậy thì sao? Hy sinh một phần nhỏ để viên mãn cả thiên đình, chuyện này... đáng giá! Thanh Di, ngươi... ừm... ngươi không phải con nít, ngươi nên biết... Trong thế giới người lớn, chỉ có lợi ích mà thôi! Có đáng hay không thì phải xem... lợi ích có lớn hay không!"

"Thế giới người lớn... không nên có sở thích hay điểm mấu chốt!"

"Cuối cùng? Ha..." Nghe Sở Thanh Y nói như vậy, Lý Diệp cười lạnh. Có vẻ như biên độ quá lớn và nó liên quan đến vết thương. Anh ho dữ dội. Một lúc sau, anh ta lấy lại sắc mặt và chậm rãi nói:

"Đó... chỉ là một cái cớ cao ngạo dành cho một kẻ ngu ngốc không thể làm được việc gì! Lợi ích... một khi lợi ích lớn, con trai có thể giết chồng và anh trai có thể giết anh trai mình! Ngay cả mẹ ruột cũng sẽ không ngần ngại tấn công con trai mình! Vì sự nghiệp vĩ đại của thiên đường, bà sẽ hy sinh mạng sống của mình. Người bình thường như con kiến ​​có vấn đề gì? Một trong những điều mà mẹ của bạn... đã dạy tôi là...ahem...rằng thế giới này không phân biệt đúng sai, chỉ có đúng và sai. Chỉ cần bạn thấy đúng thì cũng đáng thôi, chỉ là cái cớ để người khác ghen tị hay chê bai mà thôi!”

"Tôi... không còn mong đợi anh hiểu tôi... Qingyi, tôi... tôi chỉ muốn bạn biết tôi muốn làm gì! Và... tôi... ừm... tôi đã làm những chuyện như thế này rồi!"

"Thậm chí...ahem...ta thậm chí còn có một số kỳ vọng rằng mẹ ngươi...mẹ ngươi cũng sẽ được phục sinh cùng với Huyết Thần...ta sẽ...ahem...ta sẽ cho bà ấy thấy ta đã tạo ra nền tảng gì...ahem...ahem...Dinh thự Thiên Thạch chỉ là...ahem, nó chỉ là một giáo phái. Cánh cửa là một thế lực, và thiên đường... ahem... thiên đường là một đất nước! Đom đóm... đom đóm... làm sao ánh sáng của đom đóm có thể cạnh tranh với vầng trăng sáng! Những gì ta tạo ra là vĩnh cửu... sự bất tử!" Nói xong, Lý Dạ tiếp tục nhìn thật sâu Sở Thanh Y, sau đó nói:

"Qingyi, chỉ là... ahem... hãy xem ở đây, xem ta đối phó Huyết Thần và Huyền Cơ Các như thế nào. Khi ta... khi ta thực sự thống nhất được, ta sẽ thả ngươi ra ngoài! Qingyi... ta... ahem... ta chưa bao giờ muốn làm tổn thương ngươi. Đó không phải là sự hận thù giữa ta và ngươi, mà là... ý tưởng khác nhau!

Sự sụp đổ của Dinh thự Tianshi... là ý Chúa. Tôi... ahem... tôi chỉ làm theo ý Chúa thôi!

Sự thật trên thế giới này luôn là như vậy, sớm hay muộn... ahem... sớm hay muộn, những thứ cũ sẽ được thay thế bằng những thứ mới!

Một triều đại không thể có hoàng đế vĩnh cửu, và một thế giới không thể lúc nào cũng hỗn loạn. Một ngày nào đó... sẽ có những người được sinh ra theo đúng ý trời!

Định mệnh của tôi...là...quét khắp Yunei và thống trị thế giới!

Vậy thì… hãy để mọi người sống một cuộc sống đủ ăn đủ mặc, không còn đói rét nữa!

Bạn không hiểu tôi...ahem...Tôi không trách bạn!

Tôi chỉ hy vọng...bạn...đừng ngăn cản tôi!

Trong thế giới này...ahem...không ai có thể ngăn cản tôi được nữa! "Lý Diệp nói xong, hắn lại nhìn thật sâu Sở Thanh Y, sau đó bị người phụ nữ phía sau đẩy ra, ngồi vào xe lăn, biến mất khỏi tầm mắt của Sở Thanh Y...


──────────────────────────────────────────────────
Chương sáu: Trừng phạt người bất tử

"Lạ thật..."

Giang Lý, người rời khỏi Tianshi Mansion, cau mày suốt đường đi. 

Một bên Xích Hỏa Thần Chủ nhìn thấy manh mối, nói:

"Anh Giang, có chuyện gì kỳ lạ vậy?"

Lúc này... đằng sau hai người là hàng trăm ngàn thiên binh. Bất cứ nơi nào họ đi qua, những người ở bên dưới đều quỳ xuống chào đón, tỏ lòng biết ơn. 

So với những phàm nhân nhỏ bé như con kiến, họ... là những vị thần xa cách. 

Hơn nữa phàm nhân bình thường cũng chưa bao giờ nhìn thấy cảnh tượng trăm vạn thiên binh cùng tướng quân xuất hiện cùng lúc như thế này. Đôi mắt của họ mở to khi nhìn thấy nó, và tâm hồn họ bị sốc.

Mặc dù hai chữ “Huyết Thần” vẫn in sâu vào tâm hồn Hồng Hỏa Thần, nhưng hắn cũng biết nếu hắn thật sự là Huyết Thần thì đám người của hắn căn bản không đủ để nhìn hắn. Cái gọi là một trăm vạn thiên binh, tướng quân chẳng qua là hiến tế nghiến răng, nhưng... dù sao bọn họ cũng là thiên thần. Thảm họa của thần máu sẽ luôn được giải quyết. Họ đến đây để xem vị thần máu đột nhiên xuất hiện mà không có bất kỳ cảnh báo nào là đúng hay sai! 

Nếu là thật, Xích Hỏa Thần chủ sẽ quay người rời đi không chút do dự, giao lại vấn đề lớn này cho Lý Dạ. 

Nếu là sai, thì sau lưng hắn một trăm vạn thiên binh cùng tướng quân chính là thủ đô công đức của Xích Hỏa Vương! 

Hơn nữa, Chủ nhân Xích Hỏa Thần từ khi xuất phát đã đánh trống trong lòng, bởi vì bản thân hắn cũng không thể xác định được cái gọi là Huyết Thần là thật hay giả. 

Dù sao, Huyết Thần biến mất đã bốn trăm năm, trong trận chiến ở Vạn Bình Thành, Huyết Thần... hiển nhiên là sắp chết. Nếu là anh ta, anh ta cũng sẽ rơi vào hoàn cảnh tương tự như Huyết Thần, và có lẽ anh ta sẽ không thể nào sống sót được. 

Hơn nữa cho dù Huyết Thần còn sống sót, sau nhiều năm như vậy, hắn sớm muộn cũng không có ra ngoài, mà là vào lúc này xuất hiện? 

Dù nhìn thế nào đi nữa, vấn đề này thật kỳ lạ. 

Lúc này, sau khi nhìn thấy vẻ mặt của Giang Ly ở một bên, Xích Hỏa đại nhân cảm thấy chuyện này càng thêm bất thường, không khỏi hỏi Giang Ly. 

Giang Lý không chỉ là gương mặt đại diện của triều đình ngày nay, mà còn là loại người mà Thần lửa đỏ cực kỳ ghét - một người đàn ông khôn ngoan! 

Loại người này thường ăn thịt người không nhổ xương, nhiều ruột. Chúng còn đáng sợ hơn những con quỷ sát nhân đó. 

Xích Hỏa Thần Quân mặc dù ngày thường cực kỳ không muốn đối phó loại người như vậy, nhưng vào lúc này, hắn cũng phải chủ động ra tay tử tế. Giang Ly cau mày, sau khi Xích Hỏa Thần Quân nói xong liền nói:

"Huyết Thần... ngươi không để ý sao? Vừa rồi khi chúng ta đi qua Cung Tử Vi, Cung Tử Vi đã bị phá hủy. Đánh giá từ dấu vết hiện trường, những gì còn sót lại là dấu vết kỹ năng của Huyết Thần. Nhưng... tại sao Huyết Thần chỉ tấn công những người bất tử trên trời, mà thường dân... Qiu không làm gì cả?"

"Điều này không đúng! Đây không phải là... Huyết Thần trong ấn tượng của tôi!" Tai họa của Huyết Thần, nếu nói bốn trăm năm qua các vị thần mới lần lượt gia nhập Thiên giới, hoặc nếu thế hệ trẻ không rõ thì hãy quên đi. 

Nhưng làm sao họ, thế hệ cũ lại không biết tính cách và sự nguy hiểm của Huyết Thần? Hồi đó, bất kể là người tu hành, người thường hay động vật có linh trí kém phát triển, chỉ cần là máu thịt đều sẽ bị Huyết Thần hấp thu, gây ra nhiều thương vong, nhiều hỗn loạn. 

Chỉ là lần này tất cả các nhánh của Thiên đường đều bị tấn công. Huyết Thần thậm chí còn tử tế tha thứ cho những người bình thường. Hành vi này hoàn toàn không giống Huyết Thần ngày xưa. 

Sau khi Giang Ly nhắc nhở, Xích Hỏa Thần Chủ ở một bên cũng có phản ứng. 

"Đúng vậy, vị Huyết Thần này... có chút quá tốt bụng và mềm lòng.

Đây... có phải là Huyết Thần trong ký ức của chúng ta không? "Hai người nhìn nhau, giữa bọn họ có một loại cảm giác khó giải thích. 

Nhưng một giây tiếp theo, vẻ mặt của hai người đều kinh ngạc, chỉ vì tin tức từ phía trước truyền đến, Huyết Thần... đuổi kịp! 

Nói cách khác... Huyết Thần không đi xa được. Sau khi giết chết Đông Hoa Bất Tử của Cung điện Tử Vi, Huyết Thần đã đến Thành Vũ Đế và giết chết Hoàng đế Vô Kỵ, một trong Ngũ Thánh Tứ Hoàng đang canh giữ ở đây. Khi Jiang Li và Red Fire God Lord dẫn đầu Khi hàng trăm ngàn thiên binh và tướng quân kéo đến, họ nhìn thấy thi thể không đầu của Hoàng đế Wuji bị chặt đầu, lơ lửng trên bầu trời. Xung quanh hắn toàn là máu... thi thể của thiên binh thành Vũ Đế! 

Và kẻ khởi xướng, Huyết Thần… hiện đang ở trên bầu trời phía trên thành phố Hoàng đế Wu, không hề di chuyển trước hàng trăm ngàn thiên binh và tướng quân đang đến. 

Được cho là Huyết Thần, trên thực tế, trong mắt Giang Ly đám người lúc này, bọn họ không nhìn thấy Huyết Thần trước mặt mà là một quả cầu năng lượng đẫm máu, hoặc là một biển máu sôi sục. 

Một biển máu rộng lớn lơ lửng phía trên Hoàng đế Wu City!

"Đây là... Huyết Thần??"

Mặc dù chỉ có những mảng biển máu, nhưng cả Giang Lý và Lord Red Fire God đều cảm thấy một luồng khí mạnh mẽ và quen thuộc từ biển máu sau một cú sốc ngắn. 

Khí tức đó, cho dù bốn trăm năm trôi qua, bọn họ cũng không thể quên được! 

"Huyết Thần thực sự là... Huyết Thần!"

Chỉ...

Giang Ly cùng Xích Hỏa Thần Chủ xuất hiện ở một bên, lập tức dùng ý thức thăm dò. Mặc dù biển máu sôi sục che giấu hình dáng của Huyết Thần, nhưng bạn có thể cảm nhận được điều đó bằng ý thức của họ. Nhân vật quen thuộc trong biển máu chắc chắn là Huyết Thần! 

Chỉ là... Huyết Thần lúc này mang lại cho Giang Ly và Xích Hỏa Thần một cảm giác rất yếu ớt, kém xa so với cảm giác Huyết Thần mạnh mẽ, có khả năng áp đảo vạn vật trong trận Uyển Bình hơn 400 năm trước. Ngược lại, xét theo phản hồi từ ý thức của hai người, Huyết Thần tựa hồ... rất yếu? 

"Thái Công Giang, vị thần máu này..."

Xích Hỏa Thần Chủ ở một bên có chút không xác định, nhìn về phía Giang Ly ở một bên. 

Người sau cũng cau mày, tiếp tục dùng ý thức của mình để dò xét. 

Việc phát hiện ý thức thần thánh không thể sai được. Huyết Thần rõ ràng là cực kỳ yếu đuối, nhưng... người trước mặt hắn chính là Huyết Thần! 

Nếu trước đây mọi người đều có chút nghi ngờ thì bây giờ, đối mặt trực diện với Huyết Thần và cảm nhận được khí tức quen thuộc, mọi nghi ngờ đều là sự tự đánh bại. Suy cho cùng, nếu người khác không biết khí tức của Huyết Thần, tai họa thế giới, thì Giang Ly và Thần Hỏa Đỏ, những người từng trải qua trận chiến đó, làm sao có thể không biết khí tức của Huyết Thần? Có thể nói họ đã khắc sâu vào xương tủy. Nỗi sợ hãi và sức mạnh của Huyết Thần đều quá quen thuộc với họ! 

"Quả nhiên... Huyết Thần!"

Lúc này, Giang Ly cũng sắc mặt ngưng trọng. Anh nhìn đại dương đẫm máu rộng lớn trước mặt và cảm nhận được bầu không khí quen thuộc trong đại dương. 

Quả thực, nó không còn mạnh mẽ như trước nữa, cũng không còn bất khả chiến bại như trước. 

Thậm chí toàn bộ hơi thở so với ký ức cũng đã giảm đi rất nhiều. 

Mặc dù biển máu sôi sục vẫn mang đến cho người ta cảm giác ngột ngạt nhưng thân hình trong biển máu đã thực sự suy yếu. Hào quang không còn là hào quang bất khả chiến bại của bốn trăm năm trước nữa. 

Giang Ly cùng Xích Hỏa Thần Chủ nhìn nhau, đều nhìn thấy đối phương trong mắt thăm dò ý tứ. Sau đó... Giang Ly đưa tay ra nói:

"Nào!"

Giọng nói vừa dứt, phía sau có hàng trăm vạn thiên binh, tướng lĩnh phía sau đều ra tay. Năng lượng vàng, trộn lẫn với nhiều vũ khí ma thuật khác nhau, tất cả đều bắn phá biển máu. 

Biển máu sôi sục giống như một con thú hiền lành, nghỉ ngơi sau khi ăn uống. 

Tuy nhiên... khi tất cả các đòn tấn công của 100.000 thiên binh và tướng quân đều rơi vào biển máu, Giang Ly và chủ nhân Xích Hỏa Thần có thể thấy rõ biển máu sôi sục đột nhiên giống như một con thú hoang thức dậy. Rốt cuộc, đó là cuộc tấn công của 100.000 người tu luyện. Rõ ràng là nó mạnh đến mức nào. Kiến nhiều quá, có thể giết chết cả một con voi. 

Với cuộc tấn công của các thiên binh và tướng quân, biển máu sôi sục đang điên cuồng co lại với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường, rất nhiều máu bốc hơi và tiêu tán trong quá trình tấn công. 

"Cái này..."

Giang Ly cùng Xích Hỏa Thần Chủ cũng trợn to hai mắt. Họ không ngờ rằng đòn tấn công của thiên binh và tướng quân lại thực sự có tác dụng. Ngay cả khi 100.000 thiên binh và tướng quân tấn công, Giang Lý và Chúa tể lửa đỏ đã tạo ra tâm lý mong đợi tồi tệ nhất, đó là cuộc tấn công khổng lồ của 100.000 thiên binh và tướng quân sẽ không có một chút hiệu quả nào, nhưng ai biết được, nó ... thực sự có hiệu quả! 

"Chihuo huynh, lập tức phái người báo cáo Thiên Đế. Huyết Thần thân thể đã nát, sức mạnh còn chưa khôi phục, để Thiên Đường phái Chiến Thần cùng nhau đầu hàng!" Giang Lý, một người đàn ông giàu kinh nghiệm, nhìn Huyết Thần trước mặt. Lúc đầu anh ấy choáng váng, và trong giây lát anh ấy dường như nhìn thấy điều gì đó. 

Bởi vì hắn nghĩ tới một khả năng, huyết thần sức mạnh vĩnh viễn không có khôi phục! 

Bốn trăm năm trước, Vân Vạn Xương đã lên kế hoạch và sử dụng Lý Huyền, một người phàm, để kiềm chế Huyết Thần trong một đòn. Tuy rằng Giang Ly ngay từ đầu cũng không biết Vân Vạn Xương làm như thế nào, nhưng nếu là Vân Vạn Xương tự mình bày mưu, Huyết Thần không thể nào không bị ảnh hưởng. Có lẽ, nó thực sự có khả năng hồi sinh, nhưng nó nhất định phải trả giá tương ứng. Ví dụ như... Giống như bây giờ, sức mạnh của nó vẫn chưa được phục hồi? 

Càng nghĩ, Giang Ly càng cảm thấy có thể, vì lý do này, hắn trực tiếp nói chuyện với Hồng Hỏa Thần Chủ bên cạnh. 

Xích Hỏa Thần Chủ bên cạnh cũng hơi giật mình, sau đó mới kịp phản ứng. 

Huyết Thần, sức mạnh vẫn chưa được phục hồi, chính là cơ hội của Thiên Đường...! 

Nghĩ tới đây, Hồng Hỏa Thần chủ không chút do dự, trực tiếp lôi ra bên cạnh một vị thiên tướng, yêu cầu hắn nhanh chóng đi thông báo Tiên Đế. 

Nhưng ngay lúc hai người đang sắp xếp, bóng người trong biển máu cũng dán mắt vào hai người. 

Không hề nghi ngờ, người ở đây chính là Vân Vạn Thương. 

Dưới vỏ bọc của Blood God, hãy làm điều gì đó. 

Đối với Vân Vạn Thường mà nói, cho dù không có Huyền Cơ Các, đối phó Thiên Đình cũng không khó khăn gì. Giống như lúc này đây, nàng đang một tay chiến đấu chống lại hàng trăm vạn thiên binh và tướng quân của Thiên Đình. 

Một trăm vạn binh mã, mặc dù không nhất định đều là tán tiên, nhưng chỉ riêng con số khổng lồ này cũng tốt hơn Thiên Thạch phủ năm đó. 

Từ góc độ này mà nói, địa vị Tiên Đế của Lý Dạ quả thực rất xứng đáng. 

So với bốn trăm năm trước, Lý Dạ xác thực đã trưởng thành rất nhiều, tiến bộ rất nhiều. 

Chỉ...

Ánh mắt Vân Vạn Thường dán chặt vào hai Giang Ly phía trước. Người sau dường như đã nhận ra khi Chúa tể Xích Hỏa Thần đang ra chỉ thị cho những người bên cạnh, hắn nhìn đôi mắt trong biển máu một cách không tự nhiên. Trong khoảnh khắc, ngay lúc ánh mắt họ gặp nhau, tim Giang Ly đập thình thịch, như thể vào lúc đó, một loại cảm giác nào đó in sâu trong tâm hồn anh bắt đầu đập rộn ràng. 

Cái nhìn đó, quá quen thuộc, quá đáng sợ, và quá… đáng sợ? 

Ngay khi Giang Ly đang choáng váng, Huyết Thần vốn đang chịu đựng sự tấn công của thiên binh và tướng quân đột nhiên ra tay! 

Khi biển máu co lại, giây tiếp theo, một bóng người nhanh nhẹn đột nhiên bay ra khỏi biển máu. Tốc độ nhanh hơn tốc độ âm thanh. Trong tiếng nổ của sóng âm, tôi nhìn thấy bóng người lao ra khỏi biển máu, kéo theo cái đuôi đỏ như máu, lao về phía trăm vạn thiên binh và tướng quân! 

Cuộc tấn công của một trăm nghìn thiên binh và tướng quân vẫn tiếp tục, vô số vũ khí ma thuật bị đập về phía Huyết Thần với sức mạnh phá núi, nứt đá. 

Nhưng Huyết Thần trên mặt không có biểu tình gì, ánh mắt càng thêm vô hồn. Anh ta giống như một cỗ máy không có trí óc, đối mặt với sự tấn công của thiên binh và tướng quân, lao về phía anh ta như một con thú hung dữ. 

Nói mới nhớ, sức mạnh của 100.000 thiên binh và tướng quân này thật đáng sợ, nhưng đòn tấn công của họ không thể phá vỡ phòng ngự của Huyết Thần, thậm chí những đòn tấn công đó thậm chí còn không thể đến gần hơn vài inch trước Huyết Thần, vì vậy chúng hoàn toàn vô dụng. 

"Làm đi!"

Nhìn thấy Huyết Thần trực diện tấn công, Giang Ly sắc mặt không hề thay đổi, lạnh lùng nói. 

Ngay lập tức... tôi thấy 100.000 thiên binh phía sau đều dừng lại. Cùng lúc đó, nhiều thiên binh khác cũng từ trong trận lao ra, lao thẳng về phía Huyết Thần mà không sợ chết. 

Ngay sau đó, những thiên binh còn lại thay đổi đội hình trên bầu trời và ngay lập tức tạo thành một đội hình thùng sắt, bao vây Huyết Thần từ mọi hướng. 

"Chiến thắng ma quỷ và cứu tất cả chúng sinh ..."

"Thiên binh thiên tướng, thần lực vô song..."

Một trăm ngàn thiên binh tạo thành đội hình thùng sắt mà ngay cả một con ruồi cũng không thể bay ra. Một số thiên binh dẫn đầu chịu trách nhiệm quấy rầy Huyết Thần, trong khi những thiên binh khác lại tỏ ra trịch thượng và cổ vũ. 

Cùng lúc đó, trong đội hình thùng sắt lại có thêm nhiều thiên binh, được bổ sung bởi sấm sét, lửa và gió mạnh, quét sạch đội hình từ bên cạnh. 

Chỉ riêng khí thế và sự phô trương khi đó đã vượt qua Dinh thự Tianshi. 

Vân Vạn Trường, người cải trang thành Blood God, không thể không liếc nhìn thêm vài lần về bộ quân phục và trật tự của thiên binh. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, Thiên Đình của Lý Diệp đã dung hợp toàn bộ thế giới tu luyện. Đó là một lực lượng rất lớn. May mắn thay, Vân Vạn Trường chỉ bị mắc kẹt trong vương quốc vĩnh cửu trong bốn trăm năm. Nếu lâu hơn một chút, Thổ Tiên sinh ra ở Thiên Đình, thì Thiên Đình của Lý Dạ mới thật sự là bá chủ thực sự của thế giới này. 

Tuy nhiên, mặc dù ở đây trên thiên giới của Lý Diệp không có tiên nhân trần gian, nhưng trận chiến này vẫn hiếm thấy trên thế giới. Chẳng trách... Qingyi, Xueqi, thậm chí cả Huyền Cơ Các đều bị đàn áp và đánh đập. 

Tuy nhiên, dù thở dài, Vân Vạn Trường vẫn không ngần ngại đối mặt với thiên binh và tướng quân xung quanh, thể hiện ra bộ mặt tàn bạo của Huyết Thần. Những thiên binh và tướng quân chủ động tấn công không phải là kẻ thù của Vân Vạn Trường. Với một bàn tay giơ lên, những thiên binh và tướng quân giống như bia đỡ đạn này đã bị giết và cơ thể của họ bị vỡ thành từng mảnh! 

Thiên binh và tướng quân số lượng tuy nhiều nhưng chất lượng lại thấp hơn rất nhiều. Tuy nhiên, trong số đó cũng có những vị tiên mạnh mẽ như Giang Vũ Dương có thể bắt được chiêu thức của Vân Vạn Trường. 

Nhưng đây chỉ là món khai vị. Vân Vạn Thượng biết rằng rắc rối thực sự là Giang Lý. 

Quả nhiên, sau khi thiên binh tướng quân giết hại hàng ngàn người, Giang Ly, người vẫn đang xem kịch trên bầu trời, đã cảm động! 

Chiếc nạng trong tay người sau được ấn lên không trung, từ phía trên đầu của Huyết Thần do Vân Vạn Thương cải trang, một bóng đen khổng lồ của chiếc nạng đột nhiên thành hình, sau đó ép về phía Huyết Thần trong không trung! 

Vì đang đóng vai Huyết Thần nên Vân Vạn Trường không thể sử dụng các kỹ năng ban đầu của mình. Vì vậy, đối mặt với sự tấn công của Giang Lý, Vân Vạn Trường không lựa chọn chống cự trực diện mà tránh sang một bên. 

Nhìn thấy Giang Ly ra tay, Xích Hỏa Vương ở bên kia không giấu bí mật mà lao về phía Huyết Thần. 

Hai người đã quan sát hồi lâu và đã xác nhận sự nghi ngờ của mình. Huyết Thần... không còn là cơ thể của một người bất tử trần thế nữa!

Mặc dù hai người cũng rất ngạc nhiên về những gì Huyết Thần đã trải qua trong bốn trăm năm qua, và vương quốc của hắn đã thực sự thụt lùi, nhưng khí chất bộc lộ qua chuỗi trận chiến với các thiên binh và tướng quân vừa rồi đã xác nhận rằng Huyết Thần trước mặt bọn họ không phải là kẻ giả vờ, mà là hàng thật! 

Thần máu cực kỳ yếu nếu không có sức mạnh trước đây! 

Đối với hai người mà nói, đây là một thành tích trên trời, vì vậy Chủ nhân Xích Hỏa Thần không chút do dự mà lập tức lao về phía Huyết Thần trên sân. 

Trước khi anh ta kịp đến gần, ngọn lửa hung dữ nổi lên từ lòng bàn tay của Hỏa vương Đỏ như một cơn lốc và lăn về phía Huyết Thần. 

Huyết Thần không thực hiện thêm bất kỳ động thái nào. Anh ta chỉ đối mặt với ngọn lửa đang lăn và đấm mạnh. 

Đơn giản, trực tiếp và ngắn gọn! 

Nhưng thường thì phương pháp càng đơn giản thì hiệu quả càng tốt. 

Đối mặt với đòn tấn công từ Chúa tể Lửa Đỏ, Huyết Thần dễ dàng đánh bại nó chỉ bằng một cú đấm nặng nề. 

Mỗi cú đấm tung ra dễ dàng gây ra biến động không gian, rồi tiêu tan mọi đòn tấn công vô hình. 

Mọi đòn tấn công đều bất lực trước sức mạnh thay đổi không gian của huyết thần. Cho dù phải đối mặt với sự vây hãm của trăm vạn thiên binh và tướng quân, huyết thần cũng không hề sợ hãi. Cho dù là trăm vạn thiên binh, tướng quân cũng hoàn toàn không thể làm gì được huyết thần. 

Mặc dù sau này không còn là Thổ bất tử nhưng anh ta vẫn cực kỳ mạnh mẽ. Giang Lý, người vào sau, cũng có vài chiêu thức với Blood God. Anh ngạc nhiên khi thấy các đòn tấn công của Huyết Thần quá đơn điệu, nhưng… vẫn mạnh mẽ. Ít nhất hắn đã ở đỉnh cao của kiếp thứ hai tán tiên. Anh ta không thua kém gì đệ tử của Lý Diệp. 

Nhưng càng giằng co, Giang Ly càng phát hiện ra vấn đề. Huyết thần trước mặt cho Giang Ly một loại cảm giác, ngoại trừ có chút xa lạ quen thuộc, còn có cảm giác trống rỗng. Cả vẻ mặt lẫn ánh mắt đều rất trống rỗng. Ở một mức độ nào đó, anh ta có phần giống với người học việc của Lý Diệp, nữ thần chiến tranh của thiên đường. Đây chính là điều mà Giang Ly cảm thấy kỳ lạ. 

Với sự nghi ngờ này, Giang Lý tiếp tục chiến đấu với Blood God. Các đòn tấn công của Blood God rất đơn giản nhưng cực kỳ mạnh mẽ. Tuy rằng hắn không còn là Thổ Tiên, nhưng khả năng khống chế quy luật không gian của hắn cực kỳ mạnh mẽ, không thua kém gì Thổ Tiên là bao. Ngay cả với các cuộc tấn công chung của Giang Lý, Red Fire Lord và một số Loose Immortals khác, Blood God bắt đầu tăng sức mạnh của mình. Với mỗi cú đấm, không gian giống như một mạng nhện, nứt ra những khoảng trống. 

Đòn tấn công mạnh mẽ đó buộc tất cả các tiên nhân phải kiềm chế và không dám sử dụng vũ khí ma thuật của chính mình để tấn công, bởi vì họ biết rằng một khi nắm đấm của huyết thần va chạm với vũ khí ma thuật của chính họ, lực của cú đấm có thể phá vỡ không gian, và không có vũ khí ma thuật nào có thể chịu được. 

Và trong số những người có mặt, ngoại trừ Giang Lý, không có ai khác có thể mang nó theo trên người. 

Vì vậy... Giang Ly cũng trở thành tiên phong chống lại Huyết Thần, những người khác chỉ là ủng hộ Giang Ly mà thôi. 

Nhưng dù vậy, với một trăm ngàn thiên binh và tướng quân, cùng với những vị tiên rải rác đứng đầu, họ vẫn không thể hạ gục Huyết Thần, thậm chí… bọn họ chỉ tạm thời nhốt Huyết Thần ở đây, nhưng thế này là đủ. Đối với Giang Lý, chỉ cần anh có thể tạm thời bẫy được Huyết Thần, phần còn lại sẽ ổn cho đến khi đệ tử Lý Diệp đến. 

Dù sao Giang Ly cũng biết hắn nặng bao nhiêu. Đối mặt với Huyết Thần, sức mạnh của Thản Tiên lần thứ hai có lẽ là không đủ. 

Ngay khi trăm ngàn thiên binh và tướng quân hợp sức với Giang Lý và những người khác để chiến đấu chống lại Huyết Thần trong hơn nửa giờ, một bóng người từ bên ngoài lao vào với đà cầu vồng. 

Bóng dáng đó đến rồi dừng lại nhanh chóng. Gần như ngay lập tức, nó dừng lại trước đội hình giống như thùng sắt của các thiên binh và tướng lĩnh. 

Đó là một người phụ nữ đã chinh phục một đất nước và chinh phục một thành phố. Nếu không có khuôn mặt xinh đẹp vô cảm như robot thì có lẽ cô ấy đã gây ra rất nhiều rắc rối. 

Sau khi người phụ nữ lao vào đội hình, ánh mắt cô ấy dán chặt vào Huyết Thần bên dưới với vẻ khinh thường. 

Cảm nhận được ánh mắt áp lực từ phía trên, Vân Vạn Trường, giả làm Huyết Thần, đấm vài phát, đẩy lùi Tam Tiên đang bao vây, rồi ngẩng đầu lên. 

Chỉ liếc nhìn một cái, Vân Vạn Thường liền có chút sửng sốt. 

Người ở trên đỉnh đầu, giữa hai lông mày có chút giống Lý Dạ. Anh ấy có dáng người mảnh khảnh và khuôn mặt đẹp trai. Tính khí và cách cư xử của anh cũng có phần giống với người mẹ xinh đẹp của mình. 

Chỉ là, đôi mắt lẽ ra phải tràn đầy sự nhanh nhẹn lại giống như một vũng nước đọng, không có chút khéo léo nào, kể cả khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng không có chút nhân tính nào. 

Chỉ cần nhìn thoáng qua, Vân Vạn Trường đã chắc chắn rằng người này là người phụ nữ của Li Huyền và Lộ Tuyết Kỳ. Tuy nhiên, như Quỳnh Sơn đã nói, tâm trí của cô đã... bị xóa sạch, và cô không khác gì một xác chết biết đi. 

Hai người đi lên đi xuống, nhìn nhau. 

Khoảnh khắc ánh mắt họ chạm vào nhau, họ nhìn thấy người phụ nữ xuất hiện trên bầu trời, lao về phía Huyết Thần bên dưới, giống như một ngôi sao băng, buồn bã rơi xuống đất! 

Nhanh như ma, bạn có thể tiếp cận nó trong chớp mắt! 

Gần như ngay lập tức, bóng dáng người phụ nữ xuất hiện trên bầu trời phía trên Huyết Thần, dùng một lòng bàn tay ấn về phía đầu Huyết Thần. 

Vân Vạn Thường thấy vậy, nàng cũng không chút do dự. Tất nhiên, cô cũng muốn nhân cơ hội này để thấy thực lực thực sự của cái gọi là thiên tài tuyệt thế đã làm bị thương Khung Sơn như vậy. Lòng bàn tay của cả hai hướng vào nhau trong không khí. 

Sức mạnh cuồng bạo tập trung vào hai người tuôn ra tứ phía, giống như một quả bom hạt nhân phát nổ trong đội hình thùng sắt gồm một trăm nghìn thiên binh và tướng quân. Lực lượng đáng sợ còn sót lại trực tiếp thổi bay mấy vị tiên nhân đang loạng choạng, còn rất nhiều thiên binh và tướng quân dù ở rất xa cũng vẫn bị thổi bay như cỏ dại. 

Giang Ly thấy vậy giơ tay ra hiệu mười vạn thiên binh bất khả xâm phạm cùng tướng quân lập tức thay đổi đội hình. Đội hình thùng sắt ban đầu mở rộng ra bên ngoài một cách có trật tự, trong chốc lát trở nên lớn hơn, chừa đủ không gian cho Huyết Thần và Chiến Thần biểu diễn. 

Giờ phút này, Giang Ly cùng những tán tiên khác đều lựa chọn ngầm hiểu xem. Họ cũng muốn biết sức mạnh thực sự của vị thần chiến tranh đầu tiên trên thiên đường đáng sợ đến mức nào. 

Suy cho cùng, kể từ khi Chiến Thần xuất hiện trên sân khấu, chưa ai từng thực sự nhìn thấy sức mạnh thực sự của thiên tài vô song chỉ được điều khiển bởi Hoàng đế bất tử này. Ngay cả khi lần đầu tiên đối mặt với Huyền Cơ Các, Tiểu Kiếp thứ hai nổi tiếng từ lâu Quỳnh Sơn Trinh Nhân chưa bao giờ sử dụng toàn bộ sức mạnh của đệ tử Lý Diệp. 

Tôi chỉ không biết ai mạnh hơn, Huyết Thần hay Thần Chiến Tranh! 

Mọi người trên chiến trường nhất trí ngầm lựa chọn đứng xem, giao chiến trường cho Huyết Thần và Chiến Thần. 

Hai người được nhìn thấy rời xa nhau sau lòng bàn tay này. 

Ngay sau đó, một thanh kiếm bay xuất hiện trong tay Chiến Thần. Chiến Thần cầm kiếm, đà tăng dần đều, lao về phía Huyết Thần như một lưỡi dao sắc bén. 

Vân Vạn Trường, người đang đóng giả Huyết Thần, không khỏi cảm thấy chán nản sau bàn tay đó. 

Thực lực của con gái Lục Tuyết Kỳ trước mặt thậm chí còn vượt qua Thanh Y, vượt qua mẹ anh, thậm chí... vượt qua Giang Ly! 

Bốn trăm năm đạt được địa vị Lưỡng Kiếp Bất Tiên! 

Tốc độ này có thể so sánh với Huyết Thần, Tổ sư Panlong và Phú Diêu Tam Nhân hồi đó. 

Cho dù ở Thiên Thạch phủ cũng chưa từng có người tài hoa xinh đẹp như vậy. 

Lúc này, Vân Vạn Xương không khỏi cảm thán, sóng sau sông Dương Tử đẩy sóng về phía trước. Nếu tài năng của đứa trẻ này được ban cho thời gian, nó sẽ trở thành Tổ sư Panlong tiếp theo. 

Đáng tiếc... Hắn còn chưa đạt tới phàm nhân cảnh giới, đã bị Lý Dạ tiêu diệt. 

Mặc dù trong lòng cảm thấy hối hận nhưng lúc này, Vân Vạn Thường phải chuẩn bị tinh thần chống lại sự tấn công của Chiến Thần Thiên Đường. 

Chiến Thần trước mặt dường như đã học được những lời dạy chân chính của Dinh thự Thiên Thạch. Xem ra Lý Diệp không có bí mật gì khi nhận hắn làm đệ tử. Tất cả những người dạy đứa trẻ đều đến từ Dinh thự Tianshi. Thanh trường kiếm trong tay Chiến Thần dường như có ý thức riêng, luôn bị đẩy ra từ những góc độ không ngờ tới của Vân Vạn Thượng. 

Nếu như trước đó đối mặt với Giang Ly đám người, Vân Vạn Thường chỉ cần không suy nghĩ mà tung nắm đấm, thì lúc này Vân Vạn Thường phải điều chỉnh, tránh né kiếm pháp sắc bén của đứa trẻ trước mặt khi đối phó với bọn họ. 

Tuy nhiên, tuy kiếm kỹ của đứa trẻ này rất mạnh mẽ nhưng dù sao nó vẫn còn trẻ và sử dụng kiếm kỹ của Tianshi Mansion. Tôi tin rằng không ai quen thuộc với kiếm kỹ của Dinh thự Tianshi hơn Vân Vạn Trường. Vì vậy, đối mặt với đòn tấn công của người sau, Vân Vạn Trường phát hiện ra một sơ hở, kẹp thanh trường kiếm của Thần Chiến tranh giữa các ngón tay và dùng lòng bàn tay nặng nề đánh vào ngực đứa trẻ trước mặt. 

Nếu lòng bàn tay này đánh mạnh, con của Lục Tuyết Kỳ sẽ bị thương hoặc bị giết! 

Nhưng ai biết rằng ngay khi Vân Vạn Trường ra tay, người sau đột nhiên buông vũ khí của mình ra, và sau đó ... một thanh kiếm khổng lồ đơn giản và khổng lồ xuất hiện ngay trong lòng bàn tay của Chiến Thần. 

"Đây là???"

Vân Vạn Thương đồng tử trong nháy mắt co rút! 

Lòng bàn tay của cô đã in dấu trên lưỡi thanh kiếm khổng lồ. 

Nó đơn giản và êm dịu, nhưng... nó giống như một thanh kiếm làm bằng đá. Mặc dù có những vết nứt trên đó nhưng nó chứa đựng đầy đủ sức mạnh của pháp luật. 

Không chỉ Vân Vạn Trường, mà tất cả những ai nhìn thấy Chiến Thần lấy ra thanh kiếm khổng lồ này đều trợn mắt khó tin. 

Xích Hỏa Thần Chủ ở một bên thậm chí còn kinh ngạc kêu lên. 

"Thanh kiếm giết chóc bất tử!!!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Đoàn Tụ

Đúng vậy, thứ mà Lục Tuyết Kỳ đang ôm trước mặt không ai khác chính là Thanh kiếm bất tử của Tổ sư Bàn Long! 

Đánh giá từ biểu hiện của những người xung quanh, có vẻ như đây là lần đầu tiên Thiên Chiến Thần lấy ra Sát Thần Kiếm để đối phó với kẻ thù. 

Rõ ràng, trận chiến vừa rồi đã khiến Thần Chiến tranh, người đã bị xóa sạch tâm trí, biết rằng chỉ với vũ khí ma thuật trên tay mình không thể đánh bại Huyết Thần. 

Tất nhiên... chính vì bị mất trí nên con của Lục Tuyết Kỳ mới có thể lấy ra bảo bối như Thanh kiếm Zhuxian trước mặt mọi người mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Lòng bàn tay của Vân Vạn Trường in dấu trên Zhuxian Sword, và tự nhiên nó trở nên vô ích. Tuy nhiên, vào lúc cô nhìn thấy thanh kiếm Zhuxian, trong đầu Vân Vạn Trường chỉ có hai từ -

Rồng cuộn! 

Có thể nào...

Vào lúc này, điều mà Vân Vạn Thường chưa bao giờ đoán được đột nhiên trở nên rõ ràng, như thể nó đến một cách tự nhiên. 

Khó trách... Khó trách Giang gia đột nhiên cúi đầu lạy Lý Dạ. Chẳng lẽ... đằng sau chuyện này có một Panlong? 

Nhưng... nếu chúng ta quay lại cảnh bốn trăm năm trước, trong trận chiến cuối cùng, ngoại trừ Panlong, người không tham gia trận chiến, tất cả những vị Thổ bất tử khác đều đã bỏ mạng. Mặc dù Panlong vẫn còn ở đó nhưng anh ấy là Người bất tử Trái đất duy nhất còn sót lại trên thế giới này. 

Theo sự hiểu biết của Vân Vạn Trường đối với Panlong, điều sau không thể xảy ra ... anh ta cũng sẽ không đứng đằng sau Lý Diệp. Ông Panlong không phải là người nhàm chán như vậy. 

Tất cả chuyện này...chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Chẳng lẽ... bởi vì Huyết Thần xuất hiện, Lý Dạ đặc biệt ra lệnh cho con gái của Lục Tuyết Kỳ trước mặt hắn lấy ra Sát Tiên Kiếm khi cô đang chiến đấu với hắn, để thông báo cho những vị tiên khác trên Thiên giới quan tâm đến sự xuất hiện của Huyết Thần rằng có Tổ sư Bàn Long đằng sau Thiên Đình? 

Lúc này Vân Vạn Thường suy nghĩ thay đổi, ánh mắt trực tiếp nhìn về phía xa xa Giang Ly. 

Khoảnh khắc con gái của Lộ Tuyết Kỳ lấy ra Zhuxian Sword, những người khác đều tỏ ra khó tin. Chỉ có Giang Ly, vẻ mặt không thay đổi, tựa hồ là đã đoán trước được...

Chẳng lẽ... thực sự là Bàn Long? 

Không...không nên như vậy! 

Đối mặt với con gái của Lộ Tuyết Kỳ đã lấy ra Zhuxian Sword, tâm trí của Vân Vạn Trường ngay lập tức thay đổi. Trong khi Vân Vạn Trường đang bị sốc, Thiên Chiến Thần cầm thanh Zhuxian Sword đã dùng hết sức lực để hất văng bóng dáng của vị thần máu. Cử chỉ của con gái Lộ Tuyết Kỳ, người đang cầm thanh kiếm Zhuxian thay đổi, và thanh kiếm Zhuxian thực sự chém về phía cổ tay của Vân Vạn Trường. 

Nếu trúng đòn này, cổ tay của Vân Vạn Thượng chắc chắn sẽ bị gãy. Đồng tử của người sau co lại, cô đột nhiên bay về phía sau, lợi dụng tình thế để giữ khoảng cách với con gái Lục Tuyết Kỳ. 

Tuy nhiên, Huyết Thần đã rút lui, con gái của Lục Tuyết Kỳ lợi dụng tình thế lại tiến lên, dùng Thanh kiếm bất diệt trong tay đâm và khiêu khích, buộc Huyết Thần phải rút lui liên tục. Cân nhắc tới Giang Ly đang theo dõi trận chiến, Vân Vạn Xương giả làm Huyết Thần không thể toàn lực ứng phó, chỉ có thể lui về né tránh. 

Đồng thời trong lòng cũng âm thầm chấn động. Sức mạnh và tư chất của đứa trẻ này thực sự là tốt nhất trong số những người trẻ tuổi mà Vân Vạn Thượng từng gặp. Qingyi và Lý Diệp đều kém xa! 

Trận chiến giữa hai người cũng thu hút sự chú ý của mọi người đang theo dõi, Giang Ly ở một bên càng cau mày hơn. 

Thực lực của con gái Lộ Tuyết Kỳ đã vượt qua anh ta rất nhiều, so với trận chiến trước đó với Qiongshan, cô ấy dường như đã tiến gần hơn một bước. Từ góc độ này, sớm hay muộn cô gái này cũng sẽ bước vào cõi trần gian! 

Làm thế nào... làm thế nào nó có thể cải thiện một cách nhanh chóng và mạnh mẽ như vậy? 

Giang Ly bối rối. Trong lúc nhất thời, anh tập trung toàn bộ sự chú ý vào Thiên Chiến Thần và phớt lờ Huyết Thần đang chiến đấu với mình. 

Có lẽ đối với Giang Ly mà nói, Huyết Thần xuất hiện là cơ hội hiếm có để quan sát con gái của Lục Tuyết Kỳ... một cơ hội! 

Vân Vạn Trường, người đang đóng giả Huyết Thần, cũng đang quan sát vào lúc này, quan sát sức mạnh và năng khiếu của đứa trẻ trước mặt. Càng quan sát, cô càng sợ hãi! 

Về phần con gái của Lục Tuyết Kỳ, mặc dù không có trí tuệ nhưng sức chiến đấu của cô lại không ngừng nâng cao theo thời gian tích lũy. Sau khi quét sạch Huyết Thần bằng Thanh kiếm Zhuxian trong tay, có thể thấy cô ấy giơ Thanh kiếm Zhuxian bằng cả hai tay lên trên đầu. Trên thân kiếm, một luồng khí tức quen thuộc bắt đầu tụ lại và hiện ra! 

Một, ánh sáng vàng là chiêu kiếm của Tianshi Mansion! 

Một, sương mù chính là kiếm chiêu của Huyền Cơ Các! 

Cái còn lại ẩn giấu trong những chiêu kiếm của cả hai. Tuy rằng ẩn giấu, nhưng đang đối kháng Vân Vạn Thương vẫn có thể rõ ràng bắt được nó. 

Mùi máu! 

Những sợi chỉ quấn quanh thanh kiếm như tơ nhện. 

Thanh kiếm này chính là thanh kiếm mà Qiongshan nói đã chặt đứt một cánh tay của Qiongshan! 

Có thanh kiếm này, hắn đã vượt qua Sở Thiên Nam! 

Đứa trẻ trước mặt lại dung hợp ba khí tức thành một kiếm ý! ! ! 

Ba thế lực hoàn toàn khác nhau, trong tay đứa trẻ này, không hề bài trừ lẫn nhau mà… dung hợp thành một thế lực! 

sắc! ! ! 

Lúc này Vân Vạn Thương không khỏi ngưỡng mộ đứa trẻ này từ tận đáy lòng. 

Tất nhiên, dù rất ngưỡng mộ nhưng Vân Vạn Thương dù thế nào cũng phải đón đòn của đứa trẻ này. 

Đối mặt với đòn tấn công sẵn sàng, Vân Vạn Trường một lần nữa kích nổ năng lượng trong cơ thể, và một biển máu nổi lên từ cơ thể huyết thần, sau đó bao trùm các khu vực xung quanh. 

Biển máu sôi sục này đã ngăn chặn hiệu quả ý thức và tầm nhìn của các thiên binh và tướng quân đang theo dõi trận chiến. Sau đó Vân Vạn Xương ở sâu trong biển máu liền rút kiếm ra. 

Đã vô số năm trôi qua, đây là lần đầu tiên Vân Vạn Thương rút kiếm ra! 

Tôi nhìn thấy người sau dồn toàn bộ sức mạnh ma thuật của mình vào thanh kiếm dài và vẽ một vòng tròn ba feet trước mặt anh ta trên không. 

Và bên ngoài biển máu, thanh kiếm làm bị thương Quỳnh Sơn đã sẵn sàng lao tới. 

Sức mạnh gấp ba đủ để thu hút sự chú ý của tất cả những người bất tử có mặt. Ngay cả Giang Ly cũng có vẻ mặt nghiêm nghị. 

Hắn tự hỏi, cho dù có tiến vào hàng ngũ Hạo Tiên thứ hai, hắn cũng không thể ngăn cản được thanh kiếm này! 

Và thanh kiếm đang chuẩn bị lao đi đột nhiên nổ tung trong ánh mắt kinh ngạc của mọi người! 

Một thanh kiếm mạnh mẽ xẻ trời và xẻ đất, phun ra từ thanh kiếm Zhuxian dày đặc! 

Những làn sóng ánh sáng khổng lồ xuyên qua bốn trường, năng lượng kiếm vô song phá hủy mọi thứ. Bất cứ nơi nào nó đi qua, không gian rung chuyển! 

Một đòn mạnh mẽ lao thẳng vào biển máu. Biển máu chỉ có thể bị loại bỏ bằng cách tập hợp sức mạnh của mười vạn thiên binh và tướng quân, dưới thanh kiếm mạnh mẽ của con gái Tuyết Kỳ, năng lượng kiếm đi đến đâu, biển máu sôi sục vỡ tan từng inch một và tiêu tan nhanh chóng với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường. 

Huyết Thần ẩn mình trong biển máu, đối mặt trực diện với thanh kiếm hùng mạnh này. 

Năng lượng kiếm cuồng bạo, giống như một con thú man rợ đang lao tới, đánh thẳng vào tấm khiên tròn trước mặt Vân Vạn Trường với sức mạnh không thể phá hủy. 

Lực còn sót lại đáng sợ từ vụ va chạm giữa hai bên trực tiếp nổ tung trên không trung! 

Một tiếng "rầm", dư chấn của kiếm khí lan ra tứ phía. Hậu quả đi tới nơi nào, không gian đều vỡ nát, hư không sụp đổ. 

Và năng lượng tràn đầy mạnh mẽ đã phá vỡ toàn bộ biển máu do Huyết Thần phát ra. 

Năng lượng bạo lực không ngừng tràn ngập. 

Giang Lý và những người khác đứng ngoài sân đều căng cổ và chú ý đến tình hình chiến đấu trên sân. 

Sau một đòn kiếm này, Thiên Chiến Thần trên bầu trời cũng giơ lên ​​Thanh kiếm bất tử và thở hổn hển. 

Về phía Huyết Thần, năng lượng cuồng bạo đã bao phủ bóng dáng của người sau. Năng lượng chạy tán loạn xung quanh giống như một con ruồi không đầu, cản trở ý thức của mọi người. Không ai có thể đoán được chuyện gì đã xảy ra với Huyết Thần bên trong. 

Tôi chỉ có thể im lặng chờ đợi, chờ nguồn năng lượng tràn trề lắng xuống! 

Không ai dám bước tới nguồn năng lượng cuồng bạo đó, cũng không ai biết tình hình của Huyết Thần bây giờ như thế nào. 

May mắn thay, năng lượng cuồng bạo đó cuối cùng đã tiêu tan giữa trời và đất. 

Khi năng lượng tiêu tán, bóng dáng của Huyết Thần hiện rõ! 

Tôi nhìn thấy người sau, quỳ trong khoảng không, đầu tóc rối bù, vẻ mặt khốn khổ. 

Mặc dù Huyết Thần đã chặn được đòn tấn công của Chiến Thần Thiên Đường, nhưng... năng lượng cuồng bạo vẫn khiến Huyết Thần bất tỉnh. 

Nhìn thấy Huyết Thần như vậy, Giang Ly đang chú ý tới tình hình chiến đấu, là người đầu tiên bay về phía trước, ném ra sợi dây trói bất tử trong tay. Sợi dây chuyền vàng di chuyển theo ý muốn của anh ta, và ngay lập tức trói chặt Huyết Thần đang quỳ trên mặt đất. 

Ngay lập tức, Giang Lý, người đã đến chỗ Huyết Thần, lập tức đặt tay lên vai Huyết Thần. 

Dây trói bất tử có thể kiềm chế người tu luyện, khiến người tu luyện tạm thời không thể sử dụng bất kỳ pháp lực nào. Giang Ly cũng không biết loại chuyện này có thể bẫy được Huyết Thần hay không. Tuy nhiên, nhìn vào tình hình ở đây, đòn tấn công mạnh mẽ của Thiên Chiến Thần đã khiến Huyết Thần bị thương nặng. Anh ấy đã yếu rồi. Ngoài ra, Huyết Thần bị trọng thương thực sự có thể bẫy được hắn! 

Nghĩ như vậy, Giang Ly lập tức dùng linh thức của mình đi khắp cơ thể Huyết Thần. Trước sự ngạc nhiên của anh ấy, Blood God... không có một chút mana nào trong cơ thể anh ấy! 

Sợi dây cổ tích đã hoạt động! ! ! 

Giang Ly lập tức vui mừng nói:

"Tới đây, trấn áp Huyết Thần! Tiên gia, hôm nay chúng ta đã thắng lợi, chúc mừng!"

Sau đó, Giang Lý đã trấn áp Huyết Thần và trở về núi Long Hổ cùng với một nhóm thiên binh và tướng quân. 

Giờ phút này, không chỉ Giang Ly, những người khác cũng đều vô cùng hưng phấn. 

Huyết Thần... chính là Huyết Thần! 

Trước khi đến đây, không ai nghĩ rằng mình có thể bắt được Huyết Thần! 

Mặc dù hơn một phần mười trong số 100.000 thiên binh và tướng lĩnh vẫn bị mất tích, nhưng... Huyết Thần cuối cùng đã bị bắt! 

Tất nhiên, điều quan trọng nhất là Huyết Thần hiện tại không phải là Huyết Thần của bốn trăm năm trước, không thuộc cõi bất tử trần gian, cũng không có sức mạnh bạo ngược. Cho nên... hắn sẽ bị trời bắt! 

Nhưng dù vậy, ông trời vẫn phải trả một cái giá rất đắt. Cung điện Ziwei, các thành phố khác nhau, bao gồm cả phái Giang Lý và Nữ thần chiến tranh, hai vị tiên duy nhất tai họa trên Thiên đường, đã bắt được Thần máu! 

Nếu Huyết Thần không thể bị bắt trong hoàn cảnh huy hoàng như vậy thì Thiên Đình sẽ không còn cách nào khác ngoài việc yêu cầu Hoàng đế ra tay. May mắn thay... sự chăm chỉ đã được đền đáp!

Giang Lý, với một trăm ngàn thiên binh và tướng quân, và chiến thần thiên đường đến sau, cuối cùng... đã bắt được Thần Huyết! 

Đây là một kỳ tích mà ngay cả Thiên Thạch Phủ lúc đó cũng không thể làm được! 

Lúc này, tất cả cựu binh Sanxian có mặt đều không khỏi thở phào nhẹ nhõm. 

Sau khi bắt được Huyết Thần, việc tiếp theo đương nhiên là đưa Huyết Thần vào núi Long Hổ. 

Về phần Chiến Thần Thiên Tôn sắc mặt cứng ngắc, không bao giờ nói nhiều, lúc này nàng đang đứng xung quanh Huyết Thần, áp sát Huyết Thần, đám người hùng mạnh tiến về phía Long Hổ Sơn. 

Một trăm ngàn thiên binh và tướng lĩnh như tuần tra trên đường phố, đang bảo vệ Huyết Thần và vênh vang khắp thành phố. Bọn họ không phải cố ý tránh né người dân mà để người bên dưới chứng kiến. Họ nhìn thấy các vị thần trên thiên đường, giam giữ những con quỷ gây rắc rối cho thế giới, cho đến tận thiên đường. 

Những người chứng kiến ​​cảnh tượng này đều than thở về sức mạnh của Trời và càng cảm thấy kính sợ Trời hơn một chút. 

Một nhóm lớn người trở lại núi Long Hổ. 

Và ngay sau khi trăm ngàn thiên binh và tướng quân tiến vào núi Long Hổ, không gian xung quanh Huyết Thần bị sợi dây bất tử trói buộc đột nhiên giống như một con cá bơi qua, gợn sóng xuất hiện. Những gợn sóng đến và đi nhanh chóng, rồi biến mất không dấu vết trong giây lát. 

Liên quan đến dị thường này, hắn bên cạnh Lân Kiếp thứ hai và Thiên Chiến Thần không hề hay biết bởi vì tâm trí của hắn đã bị xóa sạch. Về phần Giang Ly cùng mười vạn thiên binh tướng tướng khác, bọn họ tự nhiên không biết. Không phải ai cũng có thể tìm ra chi tiết cực kỳ nhỏ này. 

Mọi chuyện diễn ra đúng như Vân Vạn Xương tưởng tượng, núi Long Hổ trở thành căn cứ của Thiên Đình, nơi đây được canh gác nghiêm ngặt. 

Tuy nhiên... Nếu nói trên thế giới ai là người quen thuộc nhất với núi Long Hồ, tôi tin rằng không ai ngoại trừ Vân Vạn Xương dám nói rằng mình quen thuộc với nó. Hơn nữa... Sức mạnh không gian của Vân Vạn Trường thật phi thường. Bốn trăm năm rèn luyện đã mang lại cho anh những khả năng phi thường. Lúc này, Vân Vạn Xương đang lơ lửng trong không gian, nhanh chóng di chuyển theo phương hướng mà hắn cảm nhận được. 

Đối với Vân Vạn Thượng, những đống đồ ẩn giấu xung quanh cô đều vô dụng. 

Ngay cả Giang Ly cũng không phát hiện được, huống chi là thiên binh cùng tướng quân tuần tra Long Hồ sơn. 

Vân Vạn Trường, người bị tách khỏi đại quân, đang điên cuồng đi qua núi Longhu. 

Cuối cùng, cô đã đến thế giới bí mật của núi Longhu. 

Bí cảnh này vẫn là một không gian riêng biệt mà Sở Thiên Nam tu luyện năm đó. Đã bao nhiêu năm trôi qua, nó vẫn không hề thay đổi chút nào. Các phép thuật dùng để ra vào cõi bí mật cũng không hề thay đổi. Vân Vạn Trường bước vào cõi bí mật mà không cần bất kỳ nỗ lực nào ...

Cùng lúc đó, Giang Lý, Red Fire God Lord và một số vị thần bất tử rải rác ở một bên, và đội hùng mạnh đã bắt giữ Blood God trong sảnh chính của thiên đường. 

Khi đó, Huyết Thần đã tỉnh lại sau cơn hôn mê, nhưng vì sợi dây trói người bất tử nên tay Huyết Thần không còn sức lực để trói con gà, hắn giống như một phàm nhân, sẵn sàng bị làm thịt. 

Anh ta bị Dây trói bất tử khống chế và bị đẩy thẳng xuống sảnh chính. 

Hai vị Thiên Binh và Tướng quân một bên trái một bên phải không biết người đang quỳ ở giữa là tồn tại như thế nào. Khi Tiên Đế đến trong điện, hai người đưa tay ấn vào đầu Huyết Thần, khiến hắn trực tiếp cúi đầu xuống. 

Khí tức bao quanh Huyết Thần lúc này vẫn rất quen thuộc, đó là khí tức của Huyết Thần. 

Nhưng bên trong, anh ấy đã là một con người khác. 

Đó không ai khác chính là Lý Xuân! 

Với sự gia trì của các phương pháp của Vân Vạn Trường, Li Huyền vào lúc này không khác gì Huyết Thần thực sự. Ngay cả bản thân Huyết Thần cũng có thể không nhận ra sự khác biệt khi đến đây. 

Ít nhất vào lúc này, Li Huyền đã giấu nó với mọi người trong đại sảnh, bao gồm cả... Lý Diệp, người đã bước tới đại sảnh và ngồi trên chiếc ghế rồng vàng! 

Tôi nhìn thấy Lý Dạ lúc đó tuy sắc mặt tái nhợt nhưng vẫn ngồi thẳng. Đứng cạnh anh ta là Thần Chiến tranh, người đã bắt được Huyết Thần. 

Đối mặt với Huyết Thần đang quỳ trên mặt đất phía dưới, cúi đầu xuống, giọng nói của Lý Dạ chậm rãi vang lên trong đại sảnh. 

"Huyết Thần đã mang đến tai họa, thiên địa phủ đầy bụi bặm, may mắn các ngươi đều rộng lượng, vị tha, cứu người thoát khỏi sinh tử, ta rất cao hứng!"

Giọng nói của Lý Diệp vang lên trong hội trường. 

Huyết Thần đang bị đè đầu xuống, không khỏi run rẩy khi nghe thấy giọng nói quen thuộc này. Anh cố hết sức ngẩng đầu lên để nhìn rõ người phía trên, nhưng đầu anh đang bị đè xuống khiến anh không thể cử động. 

Còn Lý Dạ, người có địa vị cao, sau khi nói ra những lời này, ánh mắt của hắn lần lượt quét qua các vị tiên tiên trong đại sảnh.

Trong trận chiến với Huyết Thần, Lý Diệp đã biết chi tiết sự việc trước khi vào chùa. Vào lúc này, anh ấy chỉ đang thực hiện những câu hỏi thông thường và đưa ra phần thưởng dựa trên thành tích. 

Lý Dạ nói xong, ánh mắt dán chặt vào Huyết Thần đang quỳ phía trên đại sảnh. Sau đó, anh ta vẫy tay chào hai thiên binh và tướng quân đang bảo vệ Huyết Thần. Người sau không chút do dự, buông Huyết Thần ra, đứng sang một bên. 

Khi áp lực trên đầu giảm xuống, vị thần máu đang cúi đầu từ từ ngẩng đầu lên. 

Ánh mắt hai người gặp nhau giữa không trung. Lý Dạ kinh ngạc. Khuôn mặt của Huyết Thần vẫn là khuôn mặt đó, nhưng... nó luôn mang lại cho Lý Diệp một cảm giác rất quen thuộc. 

Khi đó, huyết thần nhìn Lý Diệp đang ở trên cao với đôi mắt lóe sáng. Lúc này, hắn mặc một chiếc áo choàng màu vàng sáng, trên áo có thêu hoa văn rồng. Dưới những làn sóng vàng cuồn cuộn ở góc áo, ống tay áo bị gió thổi bay cao. Lông mày dài của hắn hơi nhướng lên, đồng tử đen như mực ngọc tỏa ra ánh sáng ấm áp. 

Hơn bốn trăm năm không gặp, khuôn mặt tuấn tú đó phản chiếu ánh sáng vàng, toàn thân toát ra vẻ uy nghiêm của một vị thần và vẻ cao quý coi thường thiên hạ. 

Đội một chiếc vương miện bằng vàng tím có đính tóc và đồ trang sức, những hạt cườm lắc lư nhẹ từ bên này sang bên kia giống như những sợi liễu gai bị gió thổi bay. 

Khoảnh khắc hình bóng đó lọt vào mắt Lý Huyền, đôi mắt của người này đỏ hoe và gần như rơi nước mắt. 

Dù sao... đó chính là cha nuôi của hắn!

Tôi đã không gặp anh ấy hơn bốn trăm năm rồi. Anh đã trưởng thành, trưởng thành và ổn định hơn. Vẻ thanh xuân trẻ trung đã phai nhạt trên khuôn mặt anh, thay vào đó là sự duyên dáng của bề trên. Chỉ cần ngồi đó, một cái nhìn vào mắt anh và một chuyển động hoàn toàn khác với những gì trong trí nhớ của anh. 

Li Xuân nhìn cha nuôi của mình. Anh cố gắng hết sức để giữ bình tĩnh, bởi vì anh biết tuy không dễ dàng gặp lại nhưng vẫn còn nhiều việc quan trọng hơn đang chờ anh làm. Trong đầu hắn, những lời Vân Vạn Thường đã nói với hắn trước đó vô tình hiện lên -

"Những gì đang xảy ra ở đây là cực kỳ quan trọng. Bạn phải nhớ không được để lộ bất kỳ sơ hở nào, đặc biệt là khi nhìn thấy Lý Diệp. Bất kỳ biểu hiện hay ánh mắt nào cũng có thể phá hỏng tất cả những nỗ lực trước đó của bạn! Nếu Lý Diệp phát hiện ra bạn là Huyết Thần giả, Qingyi và tôi sẽ gặp nguy hiểm!"

Điều hiện lên trong đầu là tất cả những lời Vân Vạn Thượng đã nói với anh. Chính những lời này đã khiến Li Huyền phải kìm nén cảm xúc ngay sau khi họ đoàn tụ. 

Cùng lúc đó, tại bí cảnh Long Hồ Sơn. 

Cảm nhận được linh hồn của con gái mình, Vân Vạn Trường đứng dưới cõi bí mật và niệm chú. Sau đó, cô bước tới và tiến vào cõi bí mật từ bên ngoài. 

Khi Yun Wanchang bước về phía trước, cõi bí cảnh phía trước giống như những viên sỏi rơi xuống hồ, tạo ra những gợn sóng. 

Trong gợn sóng, tôi nhìn thấy hoàn cảnh trước mặt Vân Vạn Xương đột ngột thay đổi. Vương quốc bí mật ban đầu thuộc về Tianshi Mansion một lần nữa được đưa vào học trò của Vân Vạn Trường bốn trăm năm sau. 

Không có gì thay đổi so với bốn trăm năm trước. 

Khi Yun Wanshang bước vào cõi bí mật, lần đầu tiên bà nhìn thấy bóng dáng con gái Sở Thanh Di đang bị mắc kẹt trong cõi bí mật! 

Khi đó Sở Thanh Di cũng chú ý đến bí cảnh biến hóa. Cô yếu ớt ngẩng đầu lên, ánh mắt của họ giao nhau từ xa. 

Vân Vạn Thường có thể nhìn thấy rõ ràng nữ nhi trên mặt kinh ngạc, trong mắt từ kinh ngạc chuyển sang ngơ ngác, không thể tin nổi, chuyển thành... hưng phấn, vui mừng, đỏ bừng hai mắt. 

Về phần Vân Vạn Thượng, mắt cô đỏ hoe sau khi nhìn thấy ý thức của con gái mình bị mắc kẹt. Một giây tiếp theo, bóng dáng của cô lóe lên trước mặt Sở Thanh Y.

"Thanh Nghi..."

Vân Vạn Trường đưa tay ra một chút, đội hình nhốt Sở Qingyi ngay lập tức sụp đổ. Nguyên Thần yếu ớt đứng không vững, suýt chút nữa ngã xuống đất. 

Nếu không phải có ánh mắt nhanh nhẹn và đôi tay nhanh nhẹn của Vân Vạn Thường ở bên cạnh, người ôm lấy linh hồn Sở Thanh Y trong tay, Sở Thanh Y có lẽ giờ phút này đã ngã xuống đất. 

Nhìn thấy con gái ruột của mình yếu đuối như vậy, Vân Vạn Thương trên mặt tự nhiên lộ ra vẻ đau khổ. 

Sở Thanh Y ngược lại nhìn Vân Vạn Thường nước mắt chảy dài trên mặt, giây tiếp theo, nàng nhào vào trong ngực Vân Vạn Thường. 

"Mẹ..."

Hơn bốn trăm năm, có lẽ trong lòng Sở Thanh Di, Vân Vạn Thường đã cùng Huyết Thần diệt vong. 

Vô số lần... Trong bốn trăm năm qua, Sở Thanh Di đã vô số lần tưởng tượng mẹ mình sẽ xuất hiện, nhưng mỗi lần đều thất vọng. Vô số thất vọng tích tụ đã biến thành tuyệt vọng. Có lẽ trong lòng cô, mẹ cô thật sự không thể quay về được nữa. 

Nhưng vào lúc này... khi cô nhìn thấy bóng dáng quen thuộc đứng trước mặt mình, thậm chí còn nhào vào lòng cô mà vẫn cảm nhận được nhiệt độ cơ thể quen thuộc, Sở Thanh Di biết tất cả đều là sự thật, mẹ cô... đã trở lại! 

"Qingyi, con đã khổ rồi! Mẹ đã về rồi..."

Vân Vạn Thượng cũng đang ôm con gái mình, vẻ mặt đau khổ. 

Hai mẹ con dịu dàng với nhau một lúc rồi Vân Vạn Thương nói:

"Đi thôi, rời khỏi đây đi! Chỗ này không phải chỗ tốt để ở lâu!"

"Được rồi!"

Nghe mẹ nói, Sở Thanh Di cũng gật đầu. Khi hai người đi ra ngoài bí cảnh, Sở Thanh Di tò mò nói:

"Mẹ, làm sao mẹ tìm được con? Làm sao mẹ biết linh hồn con ở đây?"

Chu Thanh Di vẻ mặt tò mò. Hỏi xong, cô ấy như hiểu ra điều gì đó và nói:

"Có lẽ nào... mẹ, mẹ luôn có cách theo dõi linh hồn của con? Chẳng lẽ... lúc đó con đưa Lý Huyền ra khỏi Thiên Thạch Phủ? Mẹ... mẹ không chỉ tích trữ phương tiện đối phó với Huyết Thần ở Lý Huyền để theo dõi nó, mà còn... mẹ có cách theo dõi linh hồn của con? Bằng cách này... Cả Lý Huyền và con đều sẽ không bị lạc... Trong tình huống lúc đó, Lý Huyền và con là mục tiêu chỉ trích của dư luận, và Mạc La đang thèm muốn một nửa linh hồn của Huyết Thần.

Vì vậy... cho dù một ngày nào đó Lý Huyền bị bắt đi, ngươi có thể... theo dõi tôi và theo dõi Lý Huyền cùng một lúc? "

"Con gái tôi vẫn thông minh như ngày nào. Cái này... gọi là bảo hiểm kép phải không?"

Nghe Sở Thanh Di nói như vậy, Vân Vạn Thương nhìn người sau mỉm cười tán thưởng. 

Mà Sở Thanh Di cũng trong nháy mắt nhớ ra điều gì đó, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc nói:

"Mẹ, nếu mẹ đã ra ngoài, vậy Lý Huyền..."

"Ừ, anh ấy cũng ra ngoài rồi! Chúng ta rời đi trước, sau khi rời khỏi nơi này chúng ta sẽ nói chuyện sau!"

Vân Vạn Thượng thúc giục Sở Thanh Di và đưa Sở Thanh Di ra khỏi cõi bí mật. 

Nhưng Sở Thanh Di mới đi được mấy bước, bỗng nhiên đứng hình tại chỗ. 

"Mẹ, làm sao mẹ... tìm được nơi này? Thiên Đình hiện tại cũng không hơn gì Thiên Thạch phủ trước kia, hơn nữa..."

Sở Thanh Y vừa nói lời này, nàng đột nhiên sửng sốt. Sau đó, cô kết hợp những thông tin đã học được từ Lý Diệp trước đó và ngay lập tức hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

"Huyết Thần... Mẹ, ngươi đang dùng Huyết Thần làm mồi nhử sao? Huyết Thần hiện tại... ở Long Hổ sơn? Chỉ cần Huyết Thần còn ở đó, Lý Dã phải dùng hết sức mạnh thiên đường để đề phòng Huyết Thần.

Bằng cách này... toàn bộ sức mạnh của thiên đường đều nằm trong tay Huyết Thần, chỉ có thể trộm thay đổi trụ cột, giả vờ ngu ngốc? Huyết Thần là người khác giả vờ là người khác phải không? Đó là ai? "

Sở Thanh Di nói lời này, đột nhiên rất nghiêm túc nhìn Vân Vạn Thương. 

"Là Lý Huyền... phải không? Mẹ, ngươi... ngươi muốn đổi Lý Huyền lấy ta? Cho nên... Huyết Thần sẽ không cứu ta phải không?"

Lời này vừa nói ra, Sở Thanh Y liền dừng lại, rất nghiêm túc nhìn Vân Vạn Thương.

Cô ấy rất ý thức về phương pháp của mẹ mình. Nếu Huyết Thần thật sự là Lý Huyền giả làm Lý Huyền, lợi dụng Huyết Thần thu hút sự chú ý của Thiên Đường, nhân cơ hội bí mật giải cứu Trần Thương để giải cứu cô, thì Huyết Thần... theo phương pháp của mẹ cô, cô sẽ ở lại Thiên Đường mãi mãi!

"Đúng!" 

Mà Vân Vạn Thường cũng nhìn thẳng về phía Sở Thanh Y.

Một lúc sau, cô thở dài nhàn nhã. 

Ông ấy hiểu rõ con gái mình nhất. 

Băng Tuyết thông minh, một khi không còn có thể giấu được điều gì nữa thì không thể giấu được nữa. 

"Đúng, ta có ý định giải cứu ngươi và rời khỏi đây. Hiện tại, tất cả các thế lực trên trời, bao gồm cả con át chủ bài ẩn giấu của Lý Diệp, đều thuộc về Huyết Thần. Dùng Lý Huyền để đổi lấy ngươi là giao dịch có lợi nhất. Hơn nữa... Lý Huyền dù thế nào cũng là con trai của Lý Dã, và sau này có thể không thực sự..."

"Không!"

Vân Vạn Thương còn chưa nói hết lời đã bị con gái nặng nề cự tuyệt. 

Tôi thấy Sở Thanh Di vẻ mặt nghiêm túc, nhìn mẹ cô rồi nói:

"Li Huyền... hắn nguyện ý giả làm Huyết Thần để cứu ta. Hiện tại, tính mạng của hắn càng thêm nguy hiểm. Nếu người trên trời không nhìn thấu và coi hắn là Huyết Thần thật sự, tình thế của hắn... hắn nhất định sẽ chết!

Mẹ ơi, anh ấy có thể liều mạng để cứu con, nhưng chúng ta... không thể phớt lờ và bỏ rơi anh ấy sau khi lợi dụng anh ấy. Điều này quá không biết xấu hổ! "

"Hắn chỉ là một phàm nhân, ta có thể đổi hắn lấy ngươi, đây là giao dịch chắc chắn có lãi, ngươi phải nhìn rõ ràng tình hình hiện tại, lập tức rời đi cùng ta!"

"Không! Tôi không thể...không thể bỏ rơi anh ấy!"

Nghe được Vân Vạn Thương nói như vậy, Sở Thanh Y lập tức lùi về sau một bước, vẻ mặt kiên định. 

Vân Vạn Xương nghe vậy, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì tức giận, tức giận hét lên:

"Bạn..."

Cùng lúc đó, chính điện của thiên đường. 

"Huyết Thần... Đã lâu không gặp!"

Nhìn khuôn mặt quen thuộc kia, cảm nhận được khí tức quen thuộc tỏa ra từ người đàn ông đang quỳ trong đại sảnh, Lý Dạ hít một hơi thật sâu, chậm rãi nói. 

Cuộc trò chuyện giống như những người bạn cũ đã lâu không gặp, trong lời nói có chút gì đó buồn bã. 

Huyết Thần ngẩng đầu nhìn Lý Dạ, nhìn bóng dáng mà hắn đã suy nghĩ mấy năm nay. Anh đã trưởng thành và trưởng thành, không còn như lúc còn trẻ nữa. 

Sau một cái liếc mắt ngắn ngủi, Lý Huyền vẫn nhớ tới lời chỉ dẫn của Vân Vạn Thương và nói với vẻ mặt trống rỗng:

"Bạn là..."

Nhìn thấy Huyết Thần như vậy, Lý Dạ khẽ cau mày nói:

"Cái gì? Bạn không nhận ra tôi? Dinh thự Tianshi ở đâu... bạn có nhớ không?"

Sự bất thường của Huyết Thần đã được các vị thần trên trời báo cáo trước khi hắn vào chùa nên Lý Diệp đã quen rồi. Tuy nhiên, anh vẫn dán chặt ánh mắt vào Huyết Thần trước mặt. Anh có quá nhiều nghi ngờ mà Blood God cần phải trả lời từng cái một. Ví dụ như Huyết Thần đã ở đâu trong bốn trăm năm qua và tại sao hắn lại đột nhiên xuất hiện? Và... bây giờ Huyết Thần đã xuất hiện, Vân Vạn Thương ở đâu? Vân Vạn Thương đã đi đâu? Và... tại sao sức mạnh của Huyết Thần lại thoái lui đến mức như vậy? Điều gì đã xảy ra trong bốn trăm năm này? 

Khi Huyết Thần trong chùa nghe được lời Thiên Sư Phủ, ánh mắt dường như đã lấy lại được sự trong sáng, lập tức nói:

"Ngươi... đến từ Thiên Thạch phủ?"

"Ha... Xem ra Thiên Thạch phủ còn chưa hoàn toàn bị tiêu diệt, nếu như Vân Vạn Thương biết được tin tức này... Chỉ sợ Quyền Hạ cũng sẽ biết đi?"

"Vân Vạn Thương!"

Vân Vạn Thương vừa nói ra, Lý Dạ trên ghế rồng vẻ mặt nghiêm nghị, sắc mặt của đám người Giang Ly bên cạnh càng thay đổi. 

Hiển nhiên... cho dù bốn trăm năm đã trôi qua, ba chữ Vân Vạn Thương vẫn có đầy đủ thần thông. Ngay cả các vị thần trên trời cũng phải cảm thấy kinh hãi và sợ hãi hơn một chút khi đối mặt với ba từ này. 

Lý Diệp ngồi trên ghế rồng tựa hồ đã nghe được ý tứ trong lời nói của Huyết Thần, không khỏi hỏi:

"Ngươi nói Vân Vạn Thương có tri thức dưới suối là có ý gì? Chẳng lẽ... Vân Vạn Thương đã đắc đạo?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Chờ Đợi

Từ tử đạo khiến mọi người có mặt đều có những biểu cảm khác nhau. 

Hiển nhiên tin tức Huyết Thần truyền đến quá chấn động, đặc biệt... nó có liên quan đến Vân Vạn Thương! 

Theo Huyết Thần, Vân Vạn Thương đã... chết? 

Mặc dù rất nhiều người có mặt đều muốn Vân Vạn Thương chết. 

Nhưng... khi tận tai nghe được tin tức này, tất cả mọi người vẫn rất kinh ngạc, đặc biệt là Giang Ly, vẻ mặt vô cùng tuyệt vời. 

Mặt khác, biểu tình trên mặt Lý Dạ cũng không kém phần hấp dẫn. Sau khi nghe được tin này, vẻ mặt anh không ngừng thay đổi. 

Tôi không biết điều gì đang diễn ra trên khuôn mặt trẻ con và ngày càng trưởng thành đó. 

Mặt khác, Huyết Thần nhìn chằm chằm về phía sau hắn, trong đầu nhớ lại những lời chỉ dẫn trước đây của Vân Vạn Xương rồi nói:

"Đúng vậy, trên đời này không có ai có thể uy hiếp được ta!"

Huyết Thần nói xong lời này, trong mắt hiện lên vẻ hung ác, hắn tiếp tục làm theo Vân Vạn Xương chỉ dẫn nói:

"Ngay cả khi bạn có thể bắt được tôi, bạn cũng không thể làm gì được tôi! Không ai trên thế giới này có thể phán xét tôi hoặc ... giết tôi!"

"Hoàng đế..."

Ngay khi Huyết Thần thanh âm vừa dứt, Giang Ly ở một bên bước tới, khum tay về phía Lý Dạ nói:

"Huyết Thần nói... là sự thật. Thiên Đình mặc dù có thể bắt được nó, nhưng dù sao... không thể giết hắn. Lão thần đề nghị hắn... nhốt vào Trấn Ma Tháp!"

Tại đây, Lý Diệp và mọi người trên Thiên đường vẫn đang thảo luận về cách đối phó với Huyết Thần. Ở một bên khác, trong thiên giới bí cảnh, Vân Vạn Xương cùng nữ nhi đang lạnh lùng nhìn nhau. 

"Li Huyền tự nguyện, hắn nguyện ý hi sinh cứu ngươi. Nếu ngươi lúc này cố ý, rất có thể mọi nỗ lực trước đó của ngươi sẽ bị lãng phí!"

"Cho dù mọi nỗ lực của tôi đều vô ích, tôi vẫn muốn cứu anh ấy. Tôi không thể... đánh đổi bản thân mình vì anh ấy! Hơn nữa... anh ấy đã tự nguyện hy sinh bản thân? Hay là anh ấy đã từ bỏ?"

Những ý kiến ​​trái chiều bỗng im bặt vì lời nói của Sở Thanh Di. 

Nhìn thấy ánh mắt nghiêm túc của con gái, Vân Vạn Thương im lặng. 

"Chào!"

Một lúc sau, bà thở dài một hơi, biết chẳng thể làm gì được và biết quyết tâm của con gái mình. Vân Vạn Xương chậm rãi nói:

“Nếu vậy thì…hãy sẵn sàng!”

Nói xong, Vân Vạn Xương xoay người, nghiêm trang nhìn về phía Thiên Thạch phủ bí cảnh. 

Ở đây, không chỉ có bí cảnh do Chu Thiên Nam và các trưởng lão đạt được địa vị Thổ Tiên mở ra, mà thứ bị trấn áp phía dưới chính là vận khí và linh mạch được Thiên Thạch phủ tích lũy hàng nghìn năm. Bây giờ xem ra, trong bốn trăm năm qua, Thiên Đình cũng đã tích lũy được rất nhiều vận khí và linh mạch, tất cả đều... đều bị Lý Dạ trấn áp dưới bí cảnh Long Hồ Sơn. 

Sở Thanh Di ở một bên nghe mẹ nói như vậy, tò mò nhìn Vân Vạn Thương, nghi hoặc nói:

"Mẹ, mẹ... định cứu Lý Huyền như thế nào?"

"Tìm thấy ở phía đông và tấn công ở phía tây!"

Vân Vạn Trường không trả lời quá nhiều với Sở Qingyi. Thay vào đó, cô giơ tay trước mặt Sở Thanh Di. Trong lòng bàn tay cô, một dòng mana ổn định bắt đầu tụ lại. Sau đó, trước mặt Vân Vạn Trường, một lá bùa làm bằng mana ngưng tụ xuất hiện. 

Lá bùa vàng tràn ngập ánh sáng. Thoạt nhìn, có vẻ như lá bùa vàng ẩn chứa sức mạnh vô cùng đáng sợ. 

Vừa liếc nhìn lá bùa, sắc mặt Sở Thanh Y thay đổi hẳn, nói:

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?"

"Anh định...hủy hoại nơi này à?"

"Không tệ!"

Mặt khác, Vân Vạn Thượng không giấu giếm điều gì về con gái mình. 

"Vận khí và linh mạch bị trấn áp ở đây đều là do Thiên Thạch phủ và Thiên đình tích lũy qua nhiều năm, một khi nơi này bị phá hủy, tương đương với việc trả lại của cải cho người dân. Vận khí và linh mạch khổng lồ sẽ rơi xuống đất như mưa xuân, cứu vớt tất cả chúng sinh!"

"Nhưng đây là... cả cuộc đời làm việc chăm chỉ của cậu và bố cậu!"

Nhìn thấy hành vi của Vân Vạn Thương, trên mặt Sở Thanh Y hiện lên vẻ kinh ngạc và không khoan dung. 

Tuy nhiên, Vân Vạn Trường lại mỉm cười với người sau và nói với vẻ mặt yêu quý:

"Tiểu tử ngốc, những thứ này chỉ là vật chất bên ngoài mà thôi. Thiên Thạch phủ... đã biến mất từ lâu. Những thứ này có tồn tại hay không cũng vô nghĩa. Chỉ cần ngươi và ta, mẹ con có thể ở cùng nhau, chúng ta liền hài lòng!"

Nói xong, Vân Vạn Thường đặt lòng bàn tay trước lá bùa, nhẹ nhàng siết chặt. Có tiếng click, lá bùa vàng nứt ra như thủy tinh, nứt ra. 

Bùa hộ mệnh này là chìa khóa của cõi bí mật này. Một khi chìa khóa bị hư hỏng, toàn bộ bí cảnh sẽ trực tiếp vỡ vụn và sụp đổ. Đối với thiên đường hiện tại mà nói, đây cũng là một điều tai hại. 

Tuy nhiên, đây cũng chính là lỗ hổng thông tin mà Vân Vạn Trường tạo ra. Dù sao Lý Dạ cũng không biết tin tức mình đã khỏi bệnh. Ngoài ra, đây là trên thiên đường. Lý Diệp sẽ không củng cố vương quốc bí mật này quá nhiều. Dù sao trên thiên đình dù có kiên cố đến đâu cũng không ai có thể lay chuyển được bí cảnh do thổ tiên mở ra, hắn cũng không có năng lực, cho nên bố trí phòng thủ ở đây chỉ là lãng phí nhân lực. 

Nếu như Vân Vạn Thương không phải từ vĩnh hằng quốc đi ra, có lẽ hiện tại thiên giới thật sự là vô địch. 

Nhưng...

Vân Vạn Trường đã quyết tâm đưa linh hồn của Sở Thanh Di vào túi của mình, sau đó hai mẹ con rời khỏi cõi bí mật và hướng đến cung điện thiên đường. 

Trên thiên đường lúc đó, huyết thần do Lý Huyền thủ vai vẫn đang làm theo chỉ dẫn của Vân Vạn Xương, nửa thật nửa giả, kể lại câu chuyện mà Vân Vạn Xương đã chuẩn bị từ trước. 

Trên thực tế, đúng như Vân Vạn Xương phỏng đoán, Huyết Thần càng vô đạo đức thì người trên thiên đường càng tin vào Huyết Thần trước mặt. 

Rốt cuộc... sức chiến đấu đỉnh cao của toàn bộ giới tu luyện và vô số thổ tiên đều không thể thực sự tiêu diệt được huyết thần. Ngày nay trên thiên đường cũng không có bất tử thổ địa... Với một lá bài như vậy, cho dù cảnh giới Huyết Thần có thoái lui và bị bắt, hắn vẫn có vốn liếng kiêu ngạo. Không có phương pháp nào có thể thực sự tiêu diệt được huyết thần!

Cho dù Thiên Đình có bắt được Huyết Thần thì đối với Thiên Đình, sự tồn tại của Huyết Thần chắc chắn là một món khoai mỡ nóng hổi. Làm thế nào để đối phó với nó hoàn toàn phụ thuộc vào Lý Diệp.

Lúc này Lý Dạ đang ngồi trên long ghế, sắc mặt tái nhợt, hô hấp yếu ớt. Thoạt nhìn khiến người ta có cảm giác muốn bệnh, nhưng dù vậy, thái độ của các tiên nhân trong điện đối với Lý Dạ vẫn rất cung kính. 

Mọi người háo hức nhìn Lý Diệp, chờ đợi quyết định của Lý Diệp về ngôi rồng. 

Đôi mắt ẩn sau Triệu Châu cũng đang nhìn chằm chằm vào Huyết Thần, nhìn vẻ mặt của hắn, hắn tựa hồ đang suy nghĩ điều gì đó. 

Thực ra bây giờ Lý Dạ cũng đang rất bối rối. Việc huyết thần tái xuất hiện có ý nghĩa gì là điều hiển nhiên. Lý Diệp chỉ cảm thấy rằng thế giới vốn yên bình được một thời gian ngắn cuối cùng sẽ trải qua một làn sóng đổ máu khác với sự xuất hiện trở lại của thần máu. Điều đầu tiên Lý Diệp cần làm bây giờ là tìm cách ngăn chặn những thảm họa như vậy từ trong trứng nước. 

Nghĩ tới đây, Lý Dạ nhìn chằm chằm Huyết Thần một lát, hơi mở miệng, vừa định nói điều gì đó. 

đột nhiên...

Lá bùa bị nứt ở xa trong thế giới bí mật cuối cùng không thể trụ vững và tan vỡ theo thời gian. 

"Rắc..."

Cùng với những âm thanh bùng nổ, lá bùa vàng lơ lửng trong bí cảnh không người ở, cuối cùng nổ tung, vết nứt ngày càng tăng! 

Khi bùa phép phát nổ, toàn bộ bầu trời rung chuyển dữ dội như một trận động đất. 

Đặc biệt là ở bí cảnh, lấy lá bùa làm trung tâm, toàn bộ bí cảnh bắt đầu điên cuồng sụp đổ. Các vết nứt lan rộng khắp không gian. Chỉ trong nháy mắt, không gian ban đầu không thể bị phá hủy đã tràn ngập những vết nứt. Dường như trong giây tiếp theo, nó sẽ vỡ tan hoàn toàn như một chiếc cốc thủy tinh rơi xuống đất! 

Sự tan rã của bí cảnh cũng phản hồi lại toàn bộ thiên giới. 

Giống như một trận động đất, toàn bộ Long Hổ Sơn đều rung chuyển, các tiên nhân phía trên điện đều như cảm nhận được điều gì đó, sắc mặt đều thay đổi. 

Đặc biệt là Lý Dạ, hắn đột nhiên đứng dậy khỏi ghế rồng, nhìn về phương hướng bí cảnh xa xăm. 

Có lẽ hành động vừa rồi quá mãnh liệt và gây ra vết thương cũ. Đột nhiên, mặt anh tái nhợt như tờ giấy và anh liên tục ho. 

"Ahem...chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Lý Dạ tức giận hỏi mọi người. 

"Hoàng đế, hình như là... phương hướng của bí cảnh!"

Giang Ly đứng ở một bên. 

Vừa dứt lời, Huyết Thần đang quỳ trong đại sảnh đột nhiên... biến mất ngay lập tức! 

Thực sự chỉ là trong chốc lát, tất cả mọi người có mặt vẫn chưa hoàn hồn sau tình huống bất ngờ trong bí cảnh. 

Huyết Thần quỳ ở chính điện đột nhiên biến mất trong mắt mọi người! 

Không có dấu vết, không có dấu vết, cứ như vậy... biến mất không dấu vết! 

"Ôi... Tôi đã rơi vào bẫy!"

Giang Ly phản ứng rất nhanh, lập tức nói. Đang lúc hắn chuẩn bị đuổi hắn ra ngoài thì bỗng có một tiếng nổ lớn, cả bầu trời rung chuyển ba lần! 

Vô số tia sáng màu vàng kim, giống như nước suối phun trào từ lòng đất, phun ra từ cõi bí thiên ở phía xa. Những tia sáng vàng đó là vận mệnh, linh khí, nhân quả, nghiệp báo, công đức,… được Thiên Thạch Phủ và Thiên Cung tích lũy hàng ngàn năm… Vô số năng lượng huyền bí hóa thành ánh sáng vàng, bộc phát từ bí cảnh sụp đổ và bị phá hủy. 

Đúng như những gì Vân Vạn Trường đã nói, nó cũng làm giàu cho dân chúng. Sau khi vô số tia sáng này phun lên bầu trời, chúng sẽ tan thành bụi. 

Cảnh tượng chấn động này khiến tất cả chư thần trên thiên đình đều sững sờ tại chỗ. Trong lúc nhất thời, trên sân không có người nào động tĩnh.

Trên thực tế, họ không thể di chuyển. Bí cảnh sụp đổ và tia sáng đều nằm ngoài phạm vi mà Sanxian có thể giải quyết.

Tuy nhiên, Lý Diệp đứng dậy và ho không ngừng, nhưng anh phản ứng rất nhanh. Anh ta giơ tay chỉ ra ngoài hội trường và nói:

"Đàn áp!"

Một giây tiếp theo, tia sáng vàng đột ngột dừng lại, như thể có một lực lượng mạnh mẽ nào đó đang kiềm chế ánh sáng vàng. 

Cảnh tượng này càng khiến mọi người trên thiên đường chấn động hơn. Mọi người nhìn Lý Dạ với vẻ nghi ngờ và kinh ngạc. 

Điều khó hiểu là tại sao Lý Diệp Di Giải Tam Tiên lại có sức mạnh như vậy? 

Điều khiến người ta kinh ngạc là sức mạnh tiềm ẩn của Lý Diệp thực sự đáng sợ. 

Thật đơn giản để ngăn chặn ánh sáng vàng tràn ngập. Chẳng lẽ... trên trời có... phàm nhân bất tử? ? ? 

So với những biểu hiện khác nhau của những người trên thiên đường, Vân Vạn Trường, người đã giải cứu Li Huyền, vội vàng chạy theo linh hồn của Li Huyền và Sở Thanh Di. Trong khoảnh khắc bí cảnh sụp đổ và ánh mắt của các tiên nhân trên thiên giới bị thu hút, Vân Vạn Xương đã thoát khỏi phạm vi thiên giới với tốc độ cực nhanh. 

Rời đi không bao lâu, Vân Vạn Thường tựa hồ cảm giác được cái gì, đột nhiên dừng lại, xoay người, nhìn về phía thiên phương!

Ánh sáng vàng bùng phát bị dập tắt ngay lập tức. 

Điều này vượt xa sự mong đợi của Vân Vạn Trường, thậm chí còn hoàn toàn khác với những gì Vân Vạn Trường dự định. Làm thế nào mà ánh sáng vàng được phóng ra có thể bị triệt tiêu nhanh chóng như vậy với sự trợ giúp của thiên đường hiện tại?

Vân Vạn Thường nhìn về phía trời, trong mắt lóe lên.

Tim cô thắt lại. 

Trái đất bất tử...

Vâng, đây là lời giải thích duy nhất có thể giải thích được tình hình. 

Bí cảnh sụp đổ ngay lập tức trở nên ổn định. Đây không phải là điều mà những học viên bình thường có thể làm được. Cho dù hai đứa con của Giang Lý và Lộ Tuyết Kỳ, hai vị thần bất tử tai họa, đồng thời ra tay, cũng sẽ phải mất một thời gian mới có thể trấn áp được bí cảnh đã sụp đổ. Nhưng... tất cả những điều này đều nằm ngoài dự đoán của Vân Vạn Trường. Cái sau có thể chứa đựng sự sụp đổ của bí cảnh một cách dễ dàng như vậy. Với sức mạnh như vậy, chỉ có một và duy nhất... trái đất bất tử! 

Trên thiên đường...có những vị thần trần gian! 

Vân Vạn Thường ánh mắt lóe lên, nhìn về phía xa thiên địa, trong lòng càng ngày càng chìm sâu vào trong thung lũng. 

Tôi càng nghĩ về nó, nó càng trở nên khả thi. Chỉ có lời giải thích này mới có thể kết nối mọi thứ lại với nhau, chẳng hạn như... Lý Dã đã chinh phục được Giang Ly chỉ sau một đêm như thế nào, và cách anh ta trấn áp bí cảnh đã sụp đổ, giảm thiểu sự mất mát ban đầu... thảm khốc về Thiên Đường thành con số không. 

Nhưng... có một số điều thực sự không có ý nghĩa gì cả. Nếu thực sự có Thổ Tiên trong Dinh thự Thiên Thạch, tại sao Giang Lý và những vị tiên phóng túng khác lại ra mặt khi đối phó với Huyết Thần? Và... khi anh cứu Li Huyền, tại sao Thổ Tiên không ra tay ngăn cản? Chuyện gì đang xảy ra vậy?

Nàng càng như vậy, Vân Vạn Thương trong lòng nghi hoặc càng sâu. 

Nhưng lúc này, cô không có thời gian để suy nghĩ kỹ càng. Đối mặt với bí cảnh bị trấn áp, Vân Vạn Xương cũng sợ các tiên nhân trần thế trên thiên đình sẽ đuổi nàng ra ngoài, vì vậy một giây tiếp theo, Vân Vạn Xương lại trốn thoát khỏi thiên đường với tốc độ cực nhanh. 

Cùng lúc đó, khi sự sụp đổ của bí cảnh bị trấn áp, Lý Diệp xua đuổi những người bất tử và đưa Giang Lý đến trước bí cảnh của Tianshi Mansion. 

Vương quốc bí mật ở đây được tạo ra bởi Chu Thiên Nam và một nhóm Thổ Tiên từ Dinh thự Thiên Thạch hồi đó. Chỉ có Thổ Tiên mới có thể thực hiện phương pháp mở không gian. Tương tự như vậy, muốn phá hủy bí cảnh, chỉ có... Thổ Tiên mới có thể làm được! 

Nhưng vào lúc này, trước mặt Lý Dạ cùng Giang Ly, bí cảnh Thiên Đình bị phá hủy đã được mở lại, nhưng quy mô của bí cảnh nhỏ hơn nhiều so với bí cảnh mà Sở Thiên Nam và một nhóm trưởng lão cùng nhau mở ra. 

Nhưng dù vậy, ít nhất tổn thất đối với Thiên Đường cũng được giảm thiểu, ít nhất nền tảng mà Thiên Đường tích lũy bao năm qua vẫn được bảo toàn. 

Đây có thể coi là điều may mắn giữa những điều bất hạnh. 

Tuy nhiên, vào lúc này, Lý Diệp không có thời gian để mạo hiểm. Thay vào đó, anh ta nhìn thế giới bí mật trước mặt với vẻ mặt trang trọng. Bên cạnh hắn là Giang Ly, sắc mặt cũng không kém phần nghiêm túc. Người đẩy xe lăn phía sau chính là đệ tử của Lý Dạ, chiến lực cao nhất Thiên Đường. 

Lúc này, ba người đứng ở bí cảnh thiên đình, tương đối không nói nên lời. 

Chỉ có tiếng Lý Dạ ngồi trên xe lăn dùng ngón tay thon dài gõ nhẹ vào thành ghế. 

"Đông đông đồng đông..."

Sắc nét và dài. 

Loại trầm cảm thầm lặng này càng khiến người ta choáng ngợp hơn. 

Ngay cả Giang Ly ở một bên cũng có chút ngưng trọng, bất an. 

Hồi lâu, cuối cùng Lý Dạ cũng lên tiếng. 

"Giang Lê... ừm..."

Lúc này, hắn tựa hồ đã bình tĩnh lại rất nhiều, không còn hưng phấn như trước nữa. 

"Anh nói...anh nói...ahem, chuyện quái gì đang xảy ra vậy?"

"Cái này..."

Giang Ly nghe vậy cau mày, sau đó nói:

"Tôi nghĩ có lẽ... à... có lẽ đó là tác phẩm của Huyết Thần?"

Nghe Giang Ly không chắc chắn trả lời, Lý Dạ cau mày. 

"có lẽ?"

Hắn quay đầu nhìn Giang Ly, vẻ mặt không vui.

"Thái Công Giang định thử thách ta phải không? Bí cảnh này của chúng ta là do Thổ Tiên tạo ra. Chẳng lẽ tiêu diệt nó là có thể dễ dàng phá hủy sao? Ít nhất, nó phải ở trong Thổ Tiên. Nếu Huyết Thần vẫn còn giữ được thực lực của Thổ Tiên, tại sao phải dùng chiến lược để chúng ta bắt được hắn? Chỉ cần dùng sức mạnh tuyệt đối đẩy nó là đủ, vậy thì cần gì phải bận tâm?"

Lý Dạ nói xong, nhìn Giang Ly rồi nói:

"Cho tôi ý kiến khác!"

Giang Ly nghe vậy, trầm mặc một lát, sau đó chắp tay nói:

"Nếu không phải Huyết Thần... vậy có lẽ là người khác!"

"Ai?"

"Ví dụ như..."

Giang Ly nghe vậy dừng lại, nói:

"Vân Vạn Thương!"

Vân Vạn Thương lời này vừa ra khỏi miệng, Lý Dạ sắc mặt lập tức tối sầm. 

Người sau nhìn thấy mặt Lý Dạ liền giải thích:

"Trong thế giới ngày nay, người duy nhất có thể hủy diệt thiên bí cảnh của chúng ta chỉ có những vị thần đất. Nhưng trong thế giới ngày nay, sau trận chiến ở Vạn Bình Thành hơn 400 năm trước, những vị thần đất bất tử đã biến mất từ lâu. Nếu không có những vị thần đất bất tử trên sân khấu, tự nhiên... không ai có thể phá hủy được bí cảnh.

Dưới gầm bàn, những vị tiên đất kỳ cựu trước đây đã chết từ lâu. Chỉ có một người, mặc dù không phải là trái đất bất tử, có khả năng phá hủy bí cảnh. Và cho đến nay vẫn chưa có ai nhìn thấy thi thể của cô. Cả người... tự nhiên chính là Vân Vạn Thường biến mất! "

"Mặc dù Vân Vạn Thượng không phải là Thổ Tiên, nhưng dù sao cô ấy cũng là người sáng lập ra Thiên Thực Phủ. Việc cô ấy có thể để lại một số kỹ năng là điều hợp lý.

Và… nếu là Vân Vạn Thượng, có lẽ cô ấy sẽ thực sự gạt bỏ mối hận thù trong quá khứ và hợp tác với Huyết Thần! Chỉ là..."

Nói đến đây, Giang Ly lại dừng lại. 

Nhưng lần này không phải là giả vờ mà là sự thật, có một số điều không có lý. 

"Nó là gì vậy?"

Lý Diệp cau mày khi nghe điều này. 

Ở một mức độ nhất định, Vân Vạn Trường còn đáng sợ hơn Blood God. Lý Dạ không thể đối mặt Huyết Thần, nhưng hắn cũng không muốn đối mặt Vân Vạn Thường. 

Tuy nhiên, theo Giang Lý, tình hình có vẻ còn tồi tệ hơn. Huyết Thần Gia Vân Vạn Xương không dễ đối phó. 

“Xét theo chuyện vừa rồi thì có vẻ không giống như… cách tiếp cận của Vân Vạn Thương!

Thứ nhất, nếu thật sự là Vân Vạn Thương hợp tác với Huyết Thần, bọn họ sẽ không cần phải dùng thủ đoạn mạo hiểm như vậy để tiến vào Long Hổ Sơn. Hơn nữa, nếu thật sự là Huyết Thần, hắn có lẽ sẽ không chịu nổi bị bắt được nhục nhã, hơn nữa... Huyết Thần làm sao có thể có tự tin hợp tác với Vân Vạn Thương, Vân Vạn Thường có lẽ sẽ không có tin tưởng cùng Huyết Thần hợp lực!

Thứ hai, nếu thực sự là Vân Vạn Thượng, theo cách làm thông thường của Vân Vạn Thượng, sau khi giải cứu linh hồn của Sở Qingyi, cô nên rời đi càng sớm càng tốt thay vì mạo hiểm bị phát hiện và bắt giữ bằng cách tuyên bố sai lầm để cứu người!

Sử dụng…từ bỏ là điều mà Vân Vạn Trường luôn làm. Ngoài ra, Vân Vạn Trường và Blood God có mối hận giết chồng. Nếu Vân Vạn Trường và Blood God thực sự hợp nhất, Vân Vạn Trường từ bỏ Blood God vào lúc này là điều cô thường làm, một mũi tên trúng hai con chim!

Cho nên... không xác định có phải là Vân Vạn Thương hay không, hoặc có thể... là những thế lực khác ẩn nấp dưới mặt đất!

Và Sở Thanh Di... Khi chúng tôi đến nơi, cõi bí mật do Thổ Bất Tử tạo ra đã sụp đổ. Linh hồn của Sở Thanh Y biến mất. Không biết là do trào lưu hay là do có người... lấy hạt dẻ trong lửa ra, không cách nào biết được, nhưng không thể nghi ngờ rằng đồ vật ở đây rất quái dị, nhưng hoàng đế... kẻ thù trên trời của chúng ta đã xuất hiện! "

"Người này khá là mưu mô và can đảm, nếu thêm Sở Thanh Y và Huyền Cơ Các vào danh sách, hắn sẽ gây phiền toái lớn cho chúng ta trên trời!"

"Vậy à? Ahem...bạn đề nghị gì?"

Nghe được Giang Ly nói như vậy, sắc mặt Lý Dạ trở nên nghiêm túc hơn bao giờ hết.

Về phần Giang Ly, ánh mắt lóe lên, hiển nhiên đang suy nghĩ. Một lúc sau, anh mới nhẹ nhàng thốt ra một từ:

"Đợi đã!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Hội ngộ sau thời gian dài vắng bóng

Tại Huyền Cơ Các. 

"Bà ơi, bà về rồi à?"

Nhìn thấy Vân Vạn Thường từ bên ngoài đi vào, Khung Sơn đại nhân là người đầu tiên chào đón nàng. 

"Vâng!"

Vân Vạn Thường chỉ lạnh lùng gật đầu với người sau, sau đó nhanh chóng đi vào đại sảnh. 

Trên chiếc giường băng vạn năm, Sở Thanh Y và Lục Tuyết Kỳ vẫn bình yên nằm ở đó. Nhờ có lớp băng vạn năm che chở nên thi thể của họ không bị thối rữa. Vân Vạn Trường, người bước vào buổi lễ, ngay lập tức lấy linh hồn của con gái mình ra, và nhân tiện, cô ấy thản nhiên ném Li Huyền ra khỏi chiếc nhẫn của mình. 

Lý Huyền ngã trên mông ngồi xổm xuống, không thèm kêu lên đau đớn, lập tức đứng dậy. Anh căng thẳng đứng bên giường Sở Thanh Y, nhìn Vân Vạn Thương phẫu thuật. 

Người sau đã lấy đi linh hồn của Sở Thanh Di. Lúc này, linh hồn đã ngưng tụ thành một quả cầu phát sáng. Sau đó, Vân Vạn Xương chậm rãi đặt quả cầu phát sáng lên trán Sở Thanh Y. Khi quả bóng từ từ chìm xuống, cuối cùng toàn bộ quả bóng biến mất trong cơ thể tái nhợt của Sở Thanh Y.

Khi quả bóng biến mất, giây tiếp theo, khuôn mặt tái nhợt của Sở Thanh Y bắt đầu hơi đỏ lên. Cùng với đôi má đỏ bừng, toàn thân cô bắt đầu ấm dần lên. 

Hàng mi dài bắt đầu chậm rãi chớp chớp, đôi môi đỏ dần dần hơi đỏ lên, nhẹ nhàng mở ra khép lại, từ đó phả ra hơi thở nhàn nhạt mà mắt thường có thể nhìn thấy được. 

Bộ ngực ban đầu bất động của cô bắt đầu phập phồng dần dần. 

Nhìn thấy Chu Thanh Y như vậy, Lý Huyền đột nhiên mở to mắt, sợ rằng mình sẽ bỏ lỡ từng chi tiết về quá trình hồi phục của mẹ mình. 

Khi linh hồn nhập vào cơ thể, cơ thể Sở Thanh Y nhanh chóng hồi phục với tốc độ có thể thấy được bằng mắt thường. Dù sao hắn có thân thể của một vị tiên phóng đãng, nên hắn đương nhiên rất khác với người thường. Tuy nhiên, trong chốc lát, hơi thở của anh đã ổn định lại, đôi mắt nhắm nghiền từ từ mở ra. 

Nhìn thấy Sở Thanh Di tỉnh lại, mọi người có mặt đều vẻ mặt háo hức. Sở Thanh Di từ trên giường băng đứng dậy, được Vân Vạn Thương ôm vào lòng. 

"Mẹ..."

Cảm nhận được vòng tay ấm áp của mẹ, Sở Thanh Di lúc này cũng đang thở dài, trong khi Thanh Sơn sư phụ ở một bên nhìn Sở Thanh Di đã tỉnh lại, vẻ mặt hưng phấn, hai mắt đỏ bừng. 

"Cô!"

"Chú Thanh Sơn..."

Sở Thanh Di lần lượt chào đón hai người, thỉnh thoảng ánh mắt cô lại rơi vào Lý Huyền. 

Người sau có lẽ vì lo lắng cho Thanh Sơn đại nhân và Vân Vạn Thương nên không bước tới mà kìm nén sự phấn khích, giao tiếp bằng ánh mắt với Sở Thanh Di. 

Sau nhiều năm hôn mê, cuối cùng anh cũng nhìn thấy ánh sáng ban ngày. 

Chu Thanh Di đã hưng phấn, càng vui mừng hơn. 

Đặc biệt... mẹ anh đã không chết sau nhiều năm mà xuất hiện trước mặt anh. 

Lúc này, hai mẹ con đoàn tụ sau bao ngày xa cách đều tràn ngập niềm vui. 

Sau khi tỉnh lại, hai người tự nhiên có rất nhiều chuyện để nói, tâm sự. Master Qiongshan có ý thức tránh nó và thậm chí còn kéo Li Huyền ra ngoài. 

Hai mẹ con trò chuyện rất lâu. 

Lý Huyền được bố trí vào một phòng khách trong Thánh Linh Cung, mãi đến tối mới có người đến hỏi thăm. 

Nói đến đây, Li Huyền cũng có nhiều điều muốn nói và thảo luận với Sở Thanh Di. 

Nhưng... có Vân Vạn Thương ở phía trước, Lý Huyền cho dù có cố ý cũng bất lực. 

Khi trời tối, không có ai triệu tập anh, Li Huyền cảm thấy buồn bã không thể giải thích được. 

Có lẽ... là bởi vì Vân Vạn Thương gây sự. Cô và mẹ sẽ không bao giờ có cơ hội ở riêng với nhau nữa. 

Sau khi nghĩ về điều này, Li Huyền, người đang đi đi lại lại trong phòng và xem xét tình hình, chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài, thu dọn chăn ga gối đệm, cởi quần áo rồi đi ngủ. 

Anh biết rằng có Vân Vạn Thường ở đây, không đến lượt anh nói chuyện với mẹ mình. 

Nghĩ tới đây, Lý Huyền không khỏi cảm thấy buồn bực. Trong đầu anh không khỏi nghĩ tới Lý Dạ hôm nay nhìn thấy ở Thiên Đường. Cha nuôi của anh đã qua đời... Tuy nhiên, ngay cả một phàm nhân bình thường, Li Xuân, vẫn có thể thấy rằng cha nuôi của mình quá ốm yếu và liên tục ho. Toàn bộ phong thái của anh ta dường như đang bị bệnh nan y, và dường như anh ta sẽ qua đời trong giây tiếp theo. 

Khi đó, Li Huyền nhìn thấy điều đó trong mắt và cảm thấy đau đớn trong lòng, nhưng anh không thể làm gì được. Sở Thanh Di cần được cứu, Tiết Thất cũng cần được cứu. Có lẽ đây là quả báo cho việc anh đã làm, anh không thể nhận ra cha nuôi của mình trước mặt mình! 

Điều quan trọng nhất là Lý Diệp và Sở Thanh Di, bao gồm cả Tuyết Kỳ và Vân Vạn Thượng, hiện đang có mâu thuẫn. Li Huyền bị kẹt ở giữa, đó là điều khó làm nhất. Anh vui mừng vì đã ra khỏi hòn đảo nhỏ đó, nhưng anh cũng hối hận vì đã bước ra! 

Lúc này, Lý Huyền tràn đầy u sầu và thất vọng. Anh cũng muốn tìm người để nói chuyện, nhưng anh không biết... nói chuyện với ai! 

Cuối cùng, Lý Huyền thở dài, từ từ chìm vào giấc ngủ. 

Có lẽ là vì hôm nay anh đã trải qua quá nhiều chuyện, hoặc có thể là vì Lý Huyền đã mệt mỏi vì lo lắng. Tuy nhiên, Li Xuân đã ngủ yên cho đến khi...

Mũi của Li Huyền hơi cử động trong giấc ngủ. Dường như anh cảm thấy có thứ gì đó mềm mềm đang áp vào cánh tay mình. Cảm giác nặng nề như bị mắc kẹt, kèm theo một mùi thơm quen thuộc, khiến Li Huyền từ từ mở mắt trong giấc ngủ. 

Khoảnh khắc anh mở mắt ra, anh nhìn thấy một bóng người trong căn phòng tối, áp sát vào anh. Lý Huyền sửng sốt một lát, sau đó run lên vì sợ hãi. 

"Con trai..."

Lúc này, một giọng nói quen thuộc vang lên, làm Lý Huyền đang giật mình bình tĩnh lại.

"Mẹ?" 

Sau khi nhìn rõ người bên cạnh, Lý Huyền không khỏi thở phào nhẹ nhõm. 

Kinh nghiệm trong vài năm qua khiến thần kinh của Li Huyền vốn đã nhạy cảm. Bất kỳ cử động nhỏ nhất nào cũng có thể khiến Li Xuân sợ hãi. Cũng may đây là Thánh Linh Cung, bên cạnh thân ảnh chính là hắn ngày đêm suy nghĩ. 

Khi đó, Sở Thanh Di đang nằm cạnh Li Xuân. Khi Lý Huyền mở mắt ra, Sở Thanh Y ánh mắt cũng tập trung. Hai người thân thiết đến mức ngay cả Lý Huyền cũng không biết người mẹ xinh đẹp của anh mở chăn bước vào từ lúc nào, nhưng... Sở Thanh Di nằm trong đó. 

Hai người rất gần nhau, mặt đối mặt, Li thậm chí còn có thể nhìn thấy rõ khuôn mặt tuyệt đẹp của người mẹ xinh đẹp của mình. 

So với khuôn mặt nhợt nhạt ban ngày, sắc mặt Sở Thanh Di bây giờ trông khá hơn nhiều, ít nhất... cô đã lấy lại được vẻ ngoài thường ngày. 

Người ta thấy cô đang ngủ bên cạnh Li Huyền, đôi mắt hơi cong, nhìn người sau với đôi mắt ngấn nước. 

Li Huyền cũng nhìn Sở Thanh Di trước mặt, nhìn mẹ anh, người mà anh đã mơ ước hơn bốn trăm năm. Vẻ mặt đờ đẫn của anh dần tan biến khi đôi mắt anh tập trung, và sâu trong mắt anh, tình yêu mãnh liệt bộc phát. 

Nhìn thấy vẻ mặt của Li Huyền thay đổi, đôi mắt của Sở Thanh Di dần trở nên ẩm ướt. 

Trong bầu không khí im lặng, nỗi buồn lan tỏa. 

Khóc vì vui mừng khi gặp lại nhau sau thời gian dài xa cách, có lẽ đây chính là cảm xúc mạnh mẽ nhất giữa hai người. 

Lý Huyền nhìn Sở Thanh Y, Sở Thanh Y nhìn Lý Huyền. Hai người lúc này đang chăm chú nhìn nhau, ước gì biểu cảm của nhau sẽ in sâu vào tâm hồn nhau. Sự im lặng im lặng và những biểu hiện say mê có thể là cách thể hiện cảm xúc tốt nhất của họ. 

Lý Huyền nhìn Sở Thanh Y trước mặt, thấy khuôn mặt của mẹ không còn giống như trong ký ức của anh nữa. Khuôn mặt của cô ấy đã trưởng thành và phong trần. Đôi mắt đỏ của Li Huyền đầy đau lòng. Anh giơ tay lên và ôm lấy người mẹ xinh đẹp của mình. 

Giống như một chú mèo con ngoan ngoãn, Sở Thanh Di trượt từ bên giường vào vòng tay của Li Huyền. 

Hai người ôm nhau thật chặt! 

Đôi bàn tay nhỏ bé rực lửa và bộ ngực oai phong của Li Huyền ôm chặt lấy người mẹ xinh đẹp của mình, như thể cậu sợ nếu buông ra, mẹ cậu sẽ lại bỏ chạy. 

"Mẹ..."

Ôm mẹ trong tay không nói một lời, hai người tận hưởng sự yên tĩnh hiếm có này. Mãi một lúc lâu sau, giọng điệu hơi run rẩy của Li Huyền mới chậm rãi vang lên trong phòng. 

"Hả?"

Nghe Lý Huyền gọi mình, Sở Thanh Di chậm rãi ngẩng đầu trong vòng tay của Lý Huyền. 

Đôi mắt sáng, trí nhớ nhanh nhẹn cộng với khuôn mặt quyến rũ khiến người ta không khỏi thương hại cô. 

Ngược lại, Lý Huyền chậm rãi giơ bàn tay đang ôm người mẹ xinh đẹp của mình lên, nhẹ nhàng vuốt ve má Sở Thanh Y, khóe miệng phát ra bốn chữ nhàn nhạt. 

"Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ!"

Nghe được lời con trai nói, đôi mắt vốn đã đỏ hoe của Sở Thanh Di lập tức chảy ra hai hàng nước mắt trong suốt. Cô không nói thêm gì mà trực tiếp vùi đầu vào ngực Lý Huyền, thân thể yếu ớt khẽ run lên. 

Ngược lại, Lý Huyền giống như đang dỗ dành một đứa trẻ, nhẹ nhàng vỗ lưng người mẹ xinh đẹp của mình. Hai người tái hợp sau một thời gian dài xa cách, có quá nhiều điều để nói, quá nhiều cảm xúc để bày tỏ. 

Một lúc sau, Sở Thanh Di ngừng nức nở, từ từ lau nước mắt trong vòng tay của Li Huyền và ngẩng đầu lên. 

Sự xuất hiện của hoa lê cùng với mưa khiến lòng người càng thêm xót xa. 

"Mẹ..."

Lý Huyền lẩm bẩm, nhìn Sở Thanh Y ngẩng đầu lên, hắn cảm khái chậm rãi cúi đầu,

Môi họ hôn nhau. 

Lần này không phải là đam mê hay nhịp tim mà chỉ là một nụ hôn nhẹ nhàng và mảnh mai như dòng nước chảy. 

Trong nụ hôn của nhau, họ bộc lộ cảm xúc của nhau và nói lên nỗi khao khát của nhau. 

Ngay khi Lý Huyền và Sở Thanh Di đang hôn nhau, những ngón tay mảnh khảnh của người sau đặt lên bộ ngực nóng bỏng của Lý Huyền. Làn da mịn màng và mềm mại ép chặt vào ngực Li Huyền và từ từ di chuyển trên da. Dọc theo ngực, chúng từ từ lang thang đến núm vú của Li Huyền. Những ngón tay mảnh khảnh của họ thực sự bắt đầu chơi đùa với núm vú của Li Huyền, vẽ những vòng tròn lên đó, và thỉnh thoảng họ sẽ dùng chính ngón tay của mình trêu chọc chúng. 

Cả hai đều không muốn tách ra. Sau khi hôn môi, Li Huyền cuối cùng cũng không thể kìm được lưỡi và lè ra khỏi miệng. 

Hoàn toàn không có trở ngại gì, Sở Thanh Di thậm chí còn bằng lòng tiến vào nơi ấm áp thoải mái đó. 

Sau đó, lưỡi của hai người quấn lấy nhau. Những chiếc lưỡi linh hoạt của họ đuổi nhau, đùa giỡn và rượt đuổi nhau, hơi thở của họ trở nên nặng nề và nóng bỏng hơn. 

Họ hôn nhau như vậy không biết bao lâu, cho đến khi quai hàm của Lý Huyền tê dại, miệng mềm mại, hắn mới miễn cưỡng rút lưỡi ra khỏi đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

Vì nụ hôn kéo dài và cuồng nhiệt nên cả hai đều có chút choáng ngợp, lẫn nhau đều thở dốc. Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ như máu nhỏ giọt, đầy ngượng ngùng, đôi mắt sáng long lanh như suối. 

Bàn tay ngọc đang vuốt ve ngực Li Huyền cũng ngừng trêu chọc, quay lại nhìn Li Huyền với vẻ dịu dàng và ngọt ngào. 

"Con trai, con có nhớ mẹ không?"

Sở Thanh Di há miệng, khóe miệng đỏ mọng còn sót lại nước bọt lấp lánh, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra khi thở ra. 

Một đôi mắt tưởng như có thể quay lưng lại với mọi thứ trên đời.

"Vâng!" 

Nhìn thấy mẹ mình như vậy, cảm giác thèm ăn của Li Huyền càng tăng lên, dục vọng sâu thẳm trong lòng anh cũng bùng cháy. 

Và Sở Thanh Di dường như đang cố tình trêu chọc anh, khi những ngón tay mảnh khảnh của cô tiếp tục lang thang trên cơ thể Li Huyền, từ từ đi xuống núm vú của anh. 

"Bạn nghĩ gì?"

"Hãy nghĩ về bất cứ điều gì!"

Lý Huyền đáp lại Sở Thanh Di, chịu đựng những ngón tay thon dài của người sau di chuyển xuống. 

"Bạn nghĩ về nó trong tâm trí hay trong miệng của bạn?" 

Và Sở Thanh Di vẫn đang trêu chọc Li Xuân.

"Suy nghĩ!"

“Vậy là cậu không muốn nói chuyện à?”

"Kouya muốn!"

“Đó là vì cậu không muốn sao?”

"Ờ..."

Sở Thanh Di đang trêu chọc như vậy, lòng bàn tay mảnh khảnh của cô đã đi từ bộ ngực nóng bỏng của Lý Huyền đến giữa hai chân của Lý Huyền. Con gà trống được bao phủ bởi lớp lông rậm rạp đã cương cứng khi tiếp xúc gần gũi với mẹ. Lúc này, Sở Thanh Di đang cầm nó trong tay, khéo léo vuốt ve qua lại. 

Cảm nhận được sự dịu dàng trong tầm tay, đôi bàn tay ngọc mảnh khảnh và cơ thể ngọc ấm áp của mẹ anh đều khơi dậy ham muốn trong Li Huyền. 

Đặc biệt... nỗi đau nhớ nhau hơn bốn trăm năm không gặp bỗng nhiên bộc phát vào lúc này. Làm sao chúng ta có thể không đam mê? Tuy nhiên... Li Huyền không phải là một con vật chỉ biết suy nghĩ bằng phần thân dưới của mình. Anh nhìn người mẹ xinh đẹp của mình và nói:

"Mẹ... Mẹ thấy khỏe hơn chưa?"

Khi Li Huyền nói điều này, một bàn tay run rẩy đã lau bộ ngực của người mẹ xinh đẹp, nhẹ nhàng ép chúng qua lớp áo mỏng, cảm nhận được sự nặng nề và mềm mại. 

Còn Sở Thanh Di đối mặt với bàn tay bẩn thỉu của con trai mình cũng không hề ngăn cản cô. Bàn tay mảnh khảnh cầm gà di chuyển lên xuống một cách điêu luyện. Thỉnh thoảng, cô lại dùng những ngón tay mảnh khảnh của mình xoa xoa những hòn bi dưới cặc của Li Xuân. 

Nhìn thấy dục vọng bùng phát từ sâu trong con ngươi của Li Huyền, Sở Thanh Di cười khúc khích, cầm cây gậy lửa trong bàn tay mảnh khảnh của mình và lắc nó từ bên này sang bên kia. 

“Tôi không nghĩ miệng nghĩ hay trái tim nghĩ, chỉ là con chó nghĩ thôi!”

Nói xong, vẻ nghịch ngợm trên mặt cô biến mất và trở lại bình thường. 

“Sức khỏe của ta còn chưa tốt, con trai ta phải kiên nhẫn một thời gian!”

Nghe mẹ nói, dục vọng trên mặt Lý Huyền lập tức bị dập tắt như một gáo nước lạnh đổ lên đầu. 

Nhìn thấy vẻ mặt dần dần sa sút của con trai, Sở Thanh Di mỉm cười, hôn lên má Lý Huyền, sau đó dùng một tay vén chăn bông xuống dưới. 

Nhìn chỗ phình ra như ngọn đồi được nâng lên bởi chiếc chăn bông bên dưới, sự thất vọng trên khuôn mặt Li Huyền đã được thay thế bằng niềm vui. 

Ai lại không yêu một người mẹ như vậy? 

Khi chỗ phình ra dưới cơ thể anh di chuyển xuống, giây tiếp theo, Li Huyền mở miệng nhẹ nhõm và phát ra một tiếng kêu từ sâu trong cổ họng:

"Xì..."

Mặc dù Lý Viên bị chăn bông chặn lại và không thể nhìn thấy cảnh tượng dưới chăn, nhưng cảm giác con cặc dài và dày của anh tiến vào một nơi ấm áp và chật hẹp vẫn được truyền đến não Li Xuân dọc theo chiều dài của cây gậy. Người sau chỉ cảm thấy lúc này mọi lỗ chân lông trên cơ thể mình dường như đều được mở ra. Đã lâu không được nếm trải cảm giác này, hắn lại kêu lên an ủi.

Anh nhìn vào chiếc chăn bông bên dưới và thấy khối phồng lớn đang lên xuống, giống như cảm giác mà con cặc của Li Huyền lúc này đang cảm thấy, cảm giác thắt chặt lần lượt. Miệng mẹ anh vẫn thoải mái như ngày nào, quấn chặt lấy thân cặc của anh, trong khi anh nuốt lên xuống, mỗi lúc một sâu hơn. 

Li Huyền có thể cảm nhận rõ ràng hơn một nửa con cặc của mình đã vào miệng mẹ. Trong cổ họng, Li Huyền cảm thấy cả tâm hồn mình run lên vì sung sướng. 

Người mẹ dường như đã khá hơn, và cô ấy ngày càng thuần thục hơn trong việc nuốt con cặc, và thậm chí sau đó, cô ấy đã bắt đầu nhét sâu vào cổ Li Huyền! 

Với những động tác điêu luyện đó, Li Huyền hít thở thoải mái. 

Nhìn thấy chăn bông dưới người thăng trầm, đầy dục vọng Lý Huyền không nhịn được nữa nhấc chăn bông lên. 

Dưới chăn, Sở Thanh Di đang nuốt con cặc của Li Huyền. Đối mặt với chiếc chăn đã mở, cô ngậm con gà trống trong miệng và nhìn con trai mình với ánh mắt nghi ngờ. 

Về phần Lý Huyền, dưới sự “phục vụ” của đôi môi đỏ mọng của mẹ, con cặc dài và dày của anh đã cứng đến mức cường điệu. Con gà trống huyết giống như một tòa tháp sắt, những đường gân xanh trên đó lần lượt nổi lên, lớp lông mu lộn xộn xung quanh con gà trống dường như trở nên cứng hơn rất nhiều. 

"Mẹ..."

Anh nhìn người mẹ xinh đẹp của mình, nuốt nước bọt, dục vọng trong mắt anh như muốn trào ra. 

Hắn nhìn Sở Thanh Y vẻ mặt khó hiểu, mở miệng nói:

"Tôi có thể sử dụng ngực của mình cho con trai tôi không?"

Sau hơn bốn trăm năm nhớ nhung, dường như đôi môi đỏ mọng của mẹ cô vào lúc này không còn có thể thỏa mãn Lý Huyền nữa. 

Nghe con trai nói như vậy, Sở Thanh Di khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, nhưng nàng vẫn rất ngoan ngoãn nhổ con cặc trong miệng ra. 

Con gà trống đầy nước bọt sau khi tách ra khỏi đôi môi đỏ mọng của Sở Thanh Y vẫn không hề yếu đuối, đứng thẳng. 

Sở Thanh Di nhổ ra con cặc của mình cũng ngồi thẳng dậy trước mặt Li Xuân. Sau đó, với đôi má hơi đỏ và đôi mắt mờ, cô cởi quần áo và cởi từng cái một trước mặt Li Huyền. 

Khi mảnh quần áo cuối cùng rơi ra, cơ thể Sở Thanh Di đã trần trụi. 

Dù đã bao nhiêu năm trôi qua nhưng cơ thể vẫn không hề có dấu hiệu lão hóa, làn da vẫn trắng trẻo, dung mạo vẫn xinh đẹp. Mặc dù cô đã chịu nhiều vết thương nhưng những vết sẹo đó đã tự động lành lại và không còn dấu vết nào trên làn da trắng như ngọc của cô. 

Khi toàn bộ quần áo được cởi bỏ, bộ ngực trắng nõn và đầy đặn cũng xuất hiện trong tầm mắt Li Huyền. 

Khoảnh khắc nhìn thấy cơ thể của mẹ mình ấm áp như ngọc, Lý Huyền cảm thấy miệng mình dường như hơi khô khốc, và anh không ngừng nuốt nước bọt vào cơ thể ngọc bích của mẹ mình. 

Sở Thanh Di, người đã hoàn toàn cởi quần áo, càng đỏ mặt hơn khi nhìn thấy con trai mình như thế này, nhưng sau đó cô vẫn cúi xuống và dùng tay ôm ngực trái phải, bóp cặp vú nhỏ hạt tiêu ra khỏi khe ngực sâu và di chuyển về phía con cặc thẳng của Li Huyền. 

Khoảnh khắc cơ thể thanh lửa nóng như sắt nung đỏ chạm vào bộ ngực đầy đặn của Sở Thanh Di, Li Huyền cảm nhận được sự mềm mại và thoải mái của bộ ngực đó. Đặc biệt cảnh mẹ má đỏ bừng ngoan ngoãn ôm ngực kẹp cặc vô cùng quyến rũ.

Tôi nhìn thấy Sở Thanh Di dùng ngực kẹp chặt con cặc của Li Xuân. Cô ấy không cần sự hướng dẫn của bất cứ ai. Trong giây tiếp theo, cô ấy ôm lấy bộ ngực của mình và bắt đầu di chuyển chúng lên xuống. 

Nhìn thấy con cặc dài và dày của mình lên xuống trong bộ ngực hồng hào của mẹ, Lý Huyền duỗi thẳng eo an ủi, cảm thấy tình yêu hơn bốn trăm năm của mình dường như cũng đáng giá vào lúc này. Cho dù có phải ngồi tù thêm bốn trăm năm nữa, anh cũng sẵn lòng! 

Nghĩ như vậy, Lý Huyền thoải mái nằm trên giường, lặng lẽ nhìn người mẹ vô cùng xinh đẹp của mình. 

Cô cúi đầu, vẻ mặt nghiêm túc, cẩn thận dùng ngực cho Lý Huyền bú.

Khi đang làm tình, Sở Thanh Di hé đôi môi đỏ mọng. Khi con cặc dài và dày của Li Huyền nhô ra từ dưới ngực, chiếc lưỡi mềm mại của Sở Thanh Di sẽ theo đó và nhẹ nhàng quấn quanh nó trên quy đầu màu tím. Cô thậm chí còn nuốt phần thừa vào miệng, dùng đường uống và sữa cùng lúc. Li Huyền cảm thấy nhẹ nhõm đến mức một linh hồn thoát ra khỏi cơ thể và hai linh hồn bay lên trời. 

"Này...Mẹ ơi, thật...thoải mái quá!"

Li Xuân hít thở không khí lạnh và tận hưởng sự phục vụ của Sở Thanh Di. 

Khi người sau nghe những gì Li Xuân nói, anh ta tái mặt như thể Li Xuân quyến rũ, nhưng động tác giao bóng trở nên mãnh liệt hơn và cực kỳ thoải mái, khiến con cặc dài và dày của Li Huyền càng hưng phấn hơn, và toàn bộ chiều dài của con cặc dường như đã dày hơn một chút. 

Tuy nhiên, tôi không biết liệu đó là vì đã quá lâu kể từ khi anh ấy làm điều đó, hay Li Huyền cố tình giữ lại và muốn tận hưởng nó nhiều hơn. Dù Sở Thanh Di có làm việc chăm chỉ đến đâu, dương vật của Li Xuân vẫn không có dấu hiệu xuất tinh. 

Vì vậy, sau khi quan hệ ngực một thời gian, tay ôm ngực của Sở Thanh Di trở nên đau nhức và mềm nhũn, nên cô chỉ có thể tạm thời từ bỏ việc quan hệ ngực, thay vào đó dùng lưỡi tiếp tục nhìn xuống Lý Huyền. 

Chiếc lưỡi màu hoa cà linh hoạt xoay quanh thân que của Li Huyền, và lớp phủ lưỡi đi xuống từ quy đầu màu tím của Li Huyền. Sau khi liếm ướt toàn bộ thân que, nó nhắm mục tiêu vào những quả bóng của Li Huyền, chơi đùa với chúng một cách bừa bãi bằng đôi môi đỏ mọng của anh ta. 

Anh ta thậm chí còn đưa con cặc của Li Xuân vào miệng và có một chiếc cổ họng rất dài, sâu. 

Cảm thấy cặc mình được bao bọc bởi cổ họng siết chặt của mẹ, Li Huyền yêu đến mức thậm chí còn dùng tay ấn vào đầu mẹ một cách không kiểm soát, chỉ để tận hưởng cảm giác thoải mái tối đa nhất có thể. 

Nhưng ngay cả khi Sở Thanh Di làm việc chăm chỉ như vậy, cây gậy lửa của Li Huyền vẫn không có dấu hiệu xuất tinh, và ngay cả ham muốn sâu trong lòng anh cũng không hề giảm bớt. 

Sở Thanh Di, người đã hít sâu nhiều lần, phải thở dốc nhẹ nhàng nhổ ra con cặc của Li Huyền. Khi chạm phải ánh mắt đáng thương của con trai mình, Sở Thanh Y lén cắn răng bạc. Cô khẽ cau mày khi nhìn con gà trống vẫn hùng vĩ trước mặt. Một lúc lâu sau, Sở Thanh Y mới chậm rãi nói:

"Con trai, con...nhẹ nhàng chút đi!"

Nói xong, Sở Thanh Y hai mắt tràn đầy nước suối, từ trên giường ngồi dậy. Một đôi chân thon thả đặt trên cơ thể của Li Huyền. Phần thân dưới màu hồng lúc này đang lơ lửng trên con cặc của Li Xuân. 

Mặc dù lúc này Lý Huyền cũng cảm thấy không thoải mái, nhưng khi nhìn thấy người mẹ xinh đẹp của mình đi tới, Lý Huyền dùng đôi bàn tay nhỏ bé rực lửa ôm lấy eo mẹ, trên mặt lộ ra vẻ lo lắng. 

“Mẹ ơi, cơ thể của mẹ…”

"Tôi ổn!"

Chu Thanh Di nở một nụ cười trấn an với Lý Huyền, sau đó chớp mắt nhìn Lý Huyền và khóe miệng nhẹ nhàng nói:

"Con trai, hãy nhẹ nhàng một chút!"

Nói xong, Sở Thanh Di chậm rãi cúi xuống, cọ xát thái dương với Lý Huyền Nhi. 

Chiếc lưỡi mềm mại nhẹ nhàng liếm dái tai của Lý Huyền. 

"Hơn nữa... con trai tôi không muốn tôi sao?"

Nói xong, Yinya cắn vào dái tai Li Huyền và thì thầm bằng giọng mà chỉ hai người họ mới có thể nghe thấy:

"Con trai... mẹ kiếp tôi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Tình yêu như nước

"Con trai... mẹ kiếp tôi!"

Những lời nói dịu dàng và giọng nói quyến rũ dường như hút hết chút máu động vật cuối cùng trong cơ thể Li Huyền, và dường như tiếp thêm dầu vào ham muốn cháy bỏng của Li Huyền. 

Một người đàn ông được một nàng tiên quyến rũ cầu xin được đụ. Nếu anh ta không làm gì cả thì có còn được coi là đàn ông không? 

Li Huyền không trả lời mà trả lời bằng hành động thực tế của chính mình! 

Với một tiếng "Pfft", con cặc nóng bỏng của Li Xuân mạnh mẽ mở ra môi âm hộ chật hẹp của Sở Thanh Di và đi vào âm đạo ấm áp và thoải mái. 

"Vâng!"

Với sự bổ sung mạnh mẽ của con cặc của Li Xuân, Sở Thanh Di phát ra tiếng kêu từ sâu trong cổ họng và tâm hồn bên tai Li Huyền. Tiếng kêu này giống như tia nắng đầu tiên của buổi sáng, xé nát trái tim đã im lặng hơn bốn trăm năm của Lý Huyền. 

Li Xuân chỉ cảm thấy con cặc của mình giống như một đứa con hoang đàng lang thang cuối cùng đã về nhà. Trong khoảnh khắc, anh bước vào một nơi rất quen thuộc, ấm áp và chật chội, với những lớp da thịt gấp lại, giống như vô số đôi bàn tay nhỏ, bao quanh con cặc của Lý Huyền, giống như giác hút của một con bạch tuộc, hấp thụ chặt lấy con cặc của Li Xuân, và trong lỗ mật ong, chất lỏng tình yêu ríu rít đóng vai trò bôi trơn, làm ấm con cặc của Li Huyền. 

Mặc dù lần này toàn bộ chiều dài của cây gậy không được đưa vào nhưng một phần ba cây gậy đã đi vào cơ thể hoàn hảo của mẹ anh. Cảm nhận được sự co rút từ những bức tường thịt xung quanh, Li Huyền từ đáy lòng thở dài một hơi, sâu trong lòng chỉ có một giọng nói. 

Cuối cùng...trở lại! 

Anh mở mắt ra nhìn người mẹ xinh đẹp đang bò trên người anh lúc này. Anh ta nhìn thấy khuôn mặt hoàn hảo của Sở Thanh Di với một chút cau mày. Tuy rằng vẻ mặt không thể nói là đau đớn, nhưng cũng không đến mức vui vẻ. Li Huyền không phải là loại người chỉ quan tâm đến niềm vui của bản thân. Đương nhiên, hắn cũng chú ý tới biểu tình trên mặt mẹ Giả Mei cho thấy người sau đã dừng động tác tiếp tục thọc vào cặc bà, giơ tay nhẹ nhàng vuốt ve má mẹ, nhẹ nhàng vén sợi tóc đen rũ xuống sau tai Sở Thanh Y. Cô bé âu yếm nhìn người mẹ xinh đẹp tuyệt vời của mình, đồng thời cho mẹ thời gian để thích nghi trở lại. 

"Mẹ ơi, mẹ có nhớ con trai không?"

Nhìn người mẹ xinh đẹp trong tay, Li Huyền nói với vẻ dịu dàng và ngọt ngào trên khuôn mặt. 

Giọng nói dịu dàng hơn bao giờ hết nhưng cũng trìu mến hơn bao giờ hết. 

Sở Thanh Di nghe thấy tất cả những điều này, khuôn mặt xinh đẹp của người sau càng đỏ hơn và thổi hơi thở nóng bỏng vào tai Lý Huyền. 

"Hãy nghĩ về nó!"

Hai từ đơn giản nhưng lại thể hiện tất cả cảm xúc. 

Sau khi suy nghĩ xong hai chữ này, Sở Thanh Di lại nghịch ngợm nói thêm một câu nữa.

"Tôi càng nhớ con cặc của con trai tôi hơn!" 

Trong một câu, Li Huyền cáu kỉnh gần như đã dùng hết sức lực. May mắn thay, Li Huyền đã dừng lại vào thời điểm quan trọng, bởi vì anh biết cơ thể xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp của mình sẽ không cho phép ... Li Huyền nổi cơn thịnh nộ, bởi vì Li Huyền chỉ có thể chịu đựng trong khi đáp lại người mẹ tốt bụng của mình bằng lời nói. 

“Vậy thì bạn sẽ làm gì nếu bạn nhớ con cặc của con trai mình trong những năm qua khi con trai bạn không còn nữa?”

Vừa nói, anh vừa nhìn người mẹ xinh đẹp của mình với nụ cười nham hiểm. 

"Kinh tởm!"

Sở Thanh Di giống như một người phụ nữ, nhẹ nhàng đánh vào ngực Li Huyền bằng nắm đấm màu hồng của mình. 

"Bạn thật xấu hổ khi hỏi tôi loại câu hỏi này khi bạn đã biết điều đó!"

"Có gì phải xấu hổ? Chúng ta chỉ là một đôi vợ chồng già nói chuyện riêng mà thôi. Có gì to tát đâu? Cậu cứ nói đi, nếu ngày thường cậu nhớ tôi thì cậu sẽ làm gì?"

Nhìn thấy Lý Huyền vẫn đang hỏi câu trả lời, Sở Thanh Y đang đỏ mặt, chỉ có thể thấp giọng đáp lại. 

"Dùng...tay của ngươi!"

Khi từ "tay" thốt ra, Li Xuân dường như có hình ảnh mẹ anh với khuôn mặt đỏ bừng, nằm trên giường đưa đôi tay thon thả vào đôi chân xinh đẹp của mình. Nghĩ đến bức ảnh này, Lý Huyền chỉ cảm thấy con cặc của mình dường như càng trở nên to hơn. 

Li Huyền tiếp tục hỏi, anh thích vẻ ngoài ngượng ngùng của người mẹ xinh đẹp của mình. 

“Vậy anh thích dùng tay mình hay dùng dương vật của con trai anh hơn?”

"Con trai tôi... con cặc!"

Sở Thanh Di thấp giọng đáp lại, thậm chí còn ngượng ngùng vùi đầu vào ngực Lý Huyền. 

"Tại sao?"

Lý Huyền tiếp tục hỏi. 

Sở Thanh Di ngược lại xấu hổ đến không nhịn được. 

“Con cặc của con trai tôi, ừm… dày hơn của mẹ tôi… hơn ngón tay của mẹ tôi!”

"Ha ha..."

Li Huyền không khỏi bật cười khi mẹ anh nói điều này.

“Ngoài dày ra còn có gì nữa?” 

Li Xuân không còn vội vàng nữa. Anh tận hưởng cảm giác được kích thích và trêu chọc người mẹ xinh đẹp của mình bằng lời nói. 

Về phần Sở Thanh Di, mặc dù ngại ngùng nhưng cô ấy đã đáp lại Li Huyền bằng mọi cách có thể. 

"Lớn...ừm...sâu!"

“Vậy mỗi lần dùng tay, anh có còn tưởng tượng đến việc con trai anh đụ anh không?”

"Vâng!"

"Sao lại ảo tưởng?"

“Cứ như vậy con trai tôi dùng con cặc to đụ mẹ nó…”

“Vậy nếu dùng tay thì sẽ dễ đạt cực khoái hơn phải không?”

"Ừ... tôi đã làm vậy!"

“Vậy cậu nghĩ gì khi đạt cực khoái?”

"Tôi muốn... tôi muốn tinh dịch của con trai tôi!"

Chu Thanh Di ngượng ngùng trả lời. 

"Tôi muốn ăn tinh dịch của con trai tôi, và tôi cũng muốn... tinh dịch của con trai tôi xuất ra trên mặt tôi... và... trong cơ thể tôi!"

"Bạn không gọi nó trong cơ thể!"

"Vậy nó gọi là... ừm... âm hộ! Tôi muốn tinh dịch của con trai tôi được lấp đầy... lấp đầy bởi âm hộ của mẹ tôi!"

Chu Thanh Di cũng biết giọng điệu yêu thích của Lý Huyền nên luôn đáp lại Lý Huyền bằng những câu mà Lý Huyền thích. 

Mặc dù Sở Thanh Di mỗi lần đáp lại đều xấu hổ, nhưng thậm chí... âm đạo chật hẹp của cô thỉnh thoảng sẽ thắt lại do lời nói kích thích, ôm chặt lấy cây gậy của Li Huyền. 

Kiểu kích thích về thể chất và lời nói đó khiến Li Huyền càng thêm hứng tình! 

"Vậy ngoài những điều này... cậu còn nghĩ đến điều gì nữa?"

Lý Huyền nói xong, tay anh đưa lên chạm vào ngực của người mẹ xinh đẹp, cảm nhận được phần thịt vú nặng trĩu trong lòng bàn tay, mềm mại và đầy đặn. 

Hai người lúc này, nữ trên và nam dưới, tư thế này sẽ chỉ khiến Lý Huyền cảm thấy hưng phấn hơn. 

Nghe câu hỏi của Li Huyền, khuôn mặt xinh đẹp của Sở Thanh Di đỏ bừng và cô tiếp tục trầm giọng trả lời. 

"Con muốn... ngậm cặc của con trai vào miệng. Không có cặc của con trai, mẹ... không ngủ được!"

"Thật sự?"

Nghe mẹ nói, đôi mắt Li Huyền mở to đầy phấn khích. 

"Vâng!"

Sở Thanh Y ngượng ngùng gật đầu, thấp giọng đáp lại. 

Anh ấy trông giống như một chú mèo con ngoan ngoãn. 

Nghe được những lời đỏ mặt và thót tim như vậy phát ra từ đôi môi đỏ mọng của mẹ, Lý Huyền cảm thấy vô cùng kích thích. Tay anh vẫn vuốt ve bộ ngực xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp, trong khi mắt anh dán chặt vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. Sau đó, anh dùng miệng chặn đôi môi đỏ mọng của mẹ, lè lưỡi và hôn mẹ một cách mãnh liệt. 

Lưỡi của hai người mềm mại như hai con rắn nước điên cuồng quấn lấy nhau, dục vọng mãnh liệt của đối phương truyền qua chiếc lưỡi linh hoạt của đối phương. 

Đôi tay nhỏ bé của Li Huyền điên cuồng xoa bóp bộ ngực của người mẹ xinh đẹp, đầu ngón tay thỉnh thoảng chơi đùa với đầu vú của người mẹ xinh đẹp, cảm nhận được đầu vú dần dần cứng lại. Li Xuân và Sở Thanh Di hôn nhau say đắm.

Yêu sâu, dường như âm đạo bị kéo căng ra bởi độ dầy của cặc đã không còn đau nữa. Sở Thanh Di, người đang nằm trên Li Xuân, nhẹ nhàng đung đưa eo cô, và Li Huyền có thể cảm nhận rõ ràng những động tác tán tỉnh tinh tế. 

Con cặc vốn đã bất động của nó cuối cùng cũng bắt đầu di chuyển chậm rãi. 

Tuy nhiên, xét đến cơ thể của mẹ, động tác của Li Huyền vẫn rất nhẹ nhàng. Cây gậy dày và dài di chuyển ra vào âm đạo của mẹ với tốc độ cực kỳ chậm. 

Và mặc dù tư thế này của người phụ nữ nằm trên người đàn ông có thể đưa toàn bộ cặc của người đàn ông vào, nhưng Lý Huyền đã không làm điều này. Anh biết cơ thể mẹ mình không thể chịu đựng được nên cho đến tận bây giờ Li Huyền vẫn phải chịu đựng. Chỉ một nửa con cặc của anh được đưa vào âm đạo của mẹ, phần còn lại vẫn lộ ra ngoài. 

Chu Thanh Y đang nằm trên người Lý Huyền cũng phối hợp với người sau, khẽ di chuyển, di chuyển qua lại trên cơ thể Lý Huyền. 

Cảm giác con cặc ra vào lỗ mật của cô khiến Sở Thanh Dii rên lên sung sướng. 

Cô và Lý Huyền hôn nhau rất lâu, sức lực của họ dường như bị mất đi bởi nụ hôn cuồng nhiệt này. Khi hai người miễn cưỡng tách lưỡi ra, Sở Thanh Di, người đang nằm cạnh tai Li Huyền, bật lên tiếng khóc. 

"Ừm... ừm..."

Giọng nói du dương du dương, như thể phát ra từ sâu thẳm tâm hồn Lý Huyền. Nó ngay lập tức gợi lại tất cả những ký ức quá khứ mà Li Huyền đã bỏ lỡ hơn bốn trăm năm. 

Nghe tiếng rên rỉ ngọt ngào của mẹ, cảm nhận âm đạo ấm áp và mọng nước của mẹ, vuốt ve làn da trắng như gelatin của mẹ, Lý Huyền đột nhiên có cảm giác như mình đang mơ, như thể những điều anh mong chờ bấy lâu nay đều là giả tạo. 

Anh ôm chặt người mẹ xinh đẹp của mình, khiến làn da của bà vừa khít với anh. Đồng thời, hắn chậm rãi điều chỉnh eo, để eo hắn rời khỏi giường bên dưới, không ngừng nâng lên hạ xuống. 

Con và mẹ, họ bộc lộ những khao khát dành cho nhau và bày tỏ nỗi khao khát dành cho nhau. 

"Mẹ..."

Giọng của Li Xuân run rẩy. Trong khi làm mọi việc, anh không quên bày tỏ nỗi nhớ nhung người mẹ xinh đẹp của mình. 

"Phần dưới của bạn... Phù... Phần dưới của bạn căng quá!"

“Con đã nghĩ về điều đó chưa, con trai?”

Chu Thanh Di cũng đáp lại Lý Huyền bằng giọng ôn hòa. 

“Con trai tôi có nhớ mẹ nó không?”

"Hãy nghĩ về nó!"

Lời của Li Huyền xuất phát từ tận đáy lòng anh. 

“Vậy con trai… ừm… con trai, đêm nay xin con… đụ mẹ con cho thật tốt! Mẹ con muốn… con trai bà… bà muốn con trai mình kiệt sức mà chết!”

Sở Thanh Di cũng dùng giọng điệu yêu thích của Li Huyền để kích thích Li Huyền. 

"Vậy ngươi... ngươi không sợ con trai của ngươi sao? Hừ... ngươi không sợ đêm nay con trai ngươi sẽ giết ngươi sao?"

"Chỉ có những con bò kiệt sức. Ở đâu... ừm... ruộng tàn ở đâu? Hơn nữa, đã bao lâu rồi... con trai tôi đụ mẹ nó đã bao lâu rồi? Mẹ tôi đã... ừm... muốn nó từ lâu rồi!"

"Mẹ... mẹ đã thay đổi rồi!"

Nghe mẹ nói, Lý Huyền rất nghiêm túc nhìn người sau, sau đó trên môi nở một nụ cười tự mãn đặc trưng. 

"Bạn đã trở nên nghịch ngợm!"

Nghe con trai nói, Sở Thanh Di trợn mắt nhìn Lý Huyền. 

"Dâm đãng không phải là tốt... ừm... dâm đãng sao? Con trai tôi... con trai tôi chỉ thích mẹ tôi dâm đãng thôi? Hơn nữa... mẹ tôi... ừm... mẹ tôi chỉ để con trai bà làm con điếm nhỏ của tôi! Mẹ tôi... ừm... mẹ tôi đã đợi con trai tôi rất lâu rồi, bây giờ... cuối cùng tôi cũng gặp được nó. Chẳng lẽ... con trai tôi không muốn... không muốn đụ mẹ tôi?"

"Nếu tôi không muốn thì sao...tôi đang làm gì bây giờ?"

Nghe mẹ nói, Lý Huyền như bị hành hạ tâm hồn. 

Sở Thanh Di khuôn mặt xinh đẹp hồng hồng, nhỏ giọng nói:

"Con trai tôi...chà...nó đang đụ mẹ tôi bây giờ, nhưng...nó chưa...đủ mãnh liệt. Mẹ tôi muốn...sâu hơn...sâu hơn, nhanh hơn!"

"Ngươi không sợ thân thể của ngươi chịu không nổi sao?"

"Dưới đó... à... tôi không thể chịu nổi ở dưới đó, còn có miệng tôi, và..."

Sở Thanh Di nói lời này, khuôn mặt xinh đẹp của cô càng đỏ hơn, giống như đang nhỏ máu, nhưng dù sao nửa câu còn lại cô cũng không thể nói ra. 

"Gì nữa?"

Mặt khác, Li Xuân giả vờ như không biết và liên tục hỏi Sở Thanh Di. 

Chu Thanh Di quay đầu vào tai Lý Huyền thì thầm:

"Và... lỗ đít!"

Những lời nói được thốt ra nhẹ nhàng với một chút xấu hổ. 

Nhưng khoảnh khắc nó đến tai Li Huyền, nó như sấm sét. 

Người sau trên mặt tràn đầy vui mừng, hưng phấn xoay người, đè người mẹ ngọt ngào của mình xuống dưới. Sở Thanh Di quấn hai chân quanh vòng eo dày dặn của Li Huyền như một con bạch tuộc. Trong khi Li Huyền đụ mẹ mình, anh ta tỏ ra ngưỡng mộ khuôn mặt xinh đẹp của mẹ mình, bao gồm cả vẻ ngoài quyến rũ của bà trên giường giống như những khối băng tan chảy. 

Trong khi chiêm ngưỡng, Li Xuân dùng hai tay vuốt ve bộ ngực của người mẹ xinh đẹp, nhào nặn bộ ngực đầy đặn trong tay, tận hưởng sự đối đãi của hoàng gia. Con cặc to và dài di chuyển nhẹ nhàng ra vào âm đạo mẹ. Mặc dù chuyển động không lớn nhưng khi âm đạo của người mẹ xinh đẹp dần dần thích nghi, cây gậy dày và dài của Li Huyền bắt đầu di chuyển ra vào âm đạo của Sở Thanh Di. 

Con cặc dài và dày di chuyển ra vào, quy đầu nóng bỏng xuyên qua âm đạo của Sở Thanh Di. Anh ta bơm nó ra hết cái này đến cái khác. Động tác tuy không bạo lực nhưng cảm giác lấp đầy vẫn khiến Sở Thanh Y rên rỉ. 

"Con trai..."

Sở Thanh Di, người ở dưới Li Xuân, dịu dàng ôm má Li Xuân bằng đôi bàn tay mảnh khảnh. Trong mắt cô không có dấu vết ghê tởm mà tràn đầy tình yêu. 

Cô nhìn con trai mình, nước suối trong mắt cô như muốn trào ra trong giây tiếp theo. 

"Con trai... hãy... hãy vào trong âm hộ của mẹ tôi!"

“Mẹ… ừm… mẹ muốn, muốn sinh… một đứa con cho con trai mẹ!”

"Thật sự?"

Nghe những gì Sở Thanh Di nói, Li Huyền vui mừng khôn xiết, trên mặt hiện rõ sự ngạc nhiên.

"Vâng!" 

Sở Thanh Y gật đầu đồng ý với vẻ mặt nghiêm túc. 

Li Huyền phấn khích đến nỗi anh cảm thấy con cặc mới bơm qua lại trong lồn mẹ xinh đẹp chỉ mười phút đã có cảm giác đau nhức và tê dại. Thân con cặc nóng bỏng đang đập dữ dội dưới đôi môi mím chặt. 

Cảm nhận được sự thay đổi ở phần thân dưới nóng bỏng của con trai, giọng Sở Thanh Di cũng run rẩy. 

"Con trai... vào đi, xuất tinh vào lồn mẹ tôi!"

Lời nói run run dù lúc này vẫn tràn đầy xuân sắc. 

Lý Viên, người đang rên rỉ và thở hổn hển, không còn lo lắng nữa. Con cặc nóng bỏng đâm tới lui trong âm đạo của mẹ vài lần rồi... "Ugh!" Li Xuân nín thở, con cặc dài và dày đẩy mạnh. Mặt đất xuyên vào buồng hoa của mẹ, giây tiếp theo tinh dịch nóng hổi phun ra từ quy đầu. "Pfft...Pfft!" Hết dòng này đến dòng khác, tinh dịch đậm đặc được vận chuyển điên cuồng vào lỗ mật của Sở Thanh Di. 

Sự nhẹ nhõm mãnh liệt khiến Li Huyền rên rỉ và bất giác trợn mắt.

Con cặc dày và dài, kèm theo sự co rút của bìu, phập phồng phập phồng và tràn đầy tinh dịch một cách điên cuồng. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Sở Thanh Di đỏ bừng, đôi chân thon dài nhân cơ hội quấn chặt quanh eo Li Huyền. Các nếp thịt trong âm hộ của cô co lại một cách điên cuồng, khiến tinh dịch nóng hổi ngay lập tức lấp đầy âm đạo của cô. 

Tôi không biết là do họ đã không gặp nhau quá lâu hay vì Lý Huyền đã kìm nén quá lâu. Lần này, lượng xuất tinh của Li Xuân lớn bất thường. Hết dòng tinh dịch này đến dòng tinh dịch khác phun ra từ con cặc đang run rẩy. Cơ thể cả hai đều căng thẳng, không dám thả lỏng chút nào. 

Cho đến khi...

Con cặc dài và dày của Li Xuân ngừng run rẩy. Mãi cho đến khi giọt tinh dịch cuối cùng được phóng ra từ đôi mắt mở và nhắm, cơ thể căng thẳng của Sở Thanh Di và Li Huyền mới thư giãn. 

Li Huyền hoàn toàn ngã gục trên cơ thể bất tử của mẹ, đầu tựa vào bộ ngực xinh đẹp của mẹ, hơi thở nóng hổi từ miệng lần lượt chạm vào núm vú hồng hào của mẹ. 

Cơ thể khỏe mạnh áp sát vào cơ thể mẹ tôi không hề cử động cho đến khi tôi nghỉ ngơi một lúc lâu. 

Khi Lý Huyền đứng dậy, con cặc dài và dày của Lý Huyền bị rút ra khỏi lỗ mật của Chu Thanh Y với một âm thanh "bốp". 

Cảm giác trống rỗng ngắn ngủi cũng khiến Sở Thanh Y rên rỉ. 

Li Huyền đã rút cặc của mình ra, lật người lại và nằm sang một bên. Người mẹ xinh đẹp với khuôn mặt đỏ bừng, giống như một chú mèo con ngoan ngoãn, lại lọt vào vòng tay của Lý Huyền. 

"Mẹ ơi, thật tuyệt vời khi có mẹ!"

Li Xuân chân thành thở dài, trong khi Sở Thanh Di, người đang co rúm lại trong vòng tay của Li Huyền, hài lòng hôn lên mặt Li Huyền, rồi nói với Lý Huyền như thể anh chợt nhớ ra điều gì:

"Nhân tiện, con trai, ta quên một thứ!"

"Có chuyện gì thế?"

Vẻ mặt Lý Huyền tràn đầy tò mò. 

Người sau ngượng ngùng cười nói:

"Dọn dẹp chiến trường!"

Nói xong, cơ thể anh lại trượt xuống như một con cá chạch. 

Giây tiếp theo, Lý Huyền hít một hơi khí lạnh. Con cặc của hắn vừa mới ra khỏi hang mật của Sở Thanh Y, còn chưa gặp được gió mát, lại một lần nữa tiến vào nơi ấm áp dễ chịu. Chiếc lưỡi nhỏ linh hoạt của mẹ anh lại liếm vào thân con cặc của Li Xuân, liếm hết tinh dịch còn sót lại trên đó. 

Cảm nhận được sự mềm mại và mềm mại dưới cơ thể mình, Li Huyền không khỏi thở dài. 

Cuộc sống như vậy được gọi là cuộc sống của các vị thần!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Dòng thời gian

Sau khi liếm hết tinh dịch còn sót lại, Sở Thanh Di giống như một con rắn nước linh hoạt, từ bên dưới trườn lên và dán cả cơ thể vào vòng tay của Lý Huyền. 

Li Huyền, mặt khác, đang ôm lấy người mẹ xinh đẹp của mình với khuôn mặt đầy thoải mái, cảm nhận được cảm giác cơ thể hồng hào của đối phương áp chặt vào da mình, và bộ ngực mềm mại, được đôi bàn tay nhỏ nhắn của Li Huyền nhào nặn, khiến cánh tay anh tràn ngập hơi ấm và hương thơm. 

Bốn trăm năm, hơn bốn trăm năm sau, cảm giác ngày xưa cuối cùng cũng có thể nhớ lại. 

Li Huyền ôm chặt người mẹ xinh đẹp của mình, sợ rằng mọi thứ trong giây tiếp theo sẽ giống như một giấc mơ. 

May mắn thay, nhiệt độ cơ thể thật và sự đụng chạm thực sự đã nhắc nhở Li Huyền rằng đây không phải là một giấc mơ, đây không phải là ảo ảnh, anh thực sự... đã nhìn thấy lại mẹ mình! 

Khi đó, Sở Thanh Di cũng đem đầu vào trong ngực Lý Huyền với vẻ mặt vui vẻ, cảm nhận được bộ ngực nóng bỏng của người sau, nhắm mắt lại, lặng lẽ hồi phục sức lực. 

Trong lúc nhất thời, cả hai đều không nói gì, chỉ im lặng im lặng, lang thang trong đêm tối. 

Thỉnh thoảng có thể nghe thấy tiếng thở của nhau. 

Bàn tay của Lý Viên dường như không muốn buông ra, và nhẹ nhàng bóp bộ ngực xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp, cảm nhận bộ ngực mềm mại. 

Một lúc lâu sau, Sở Thanh Di hơi ngẩng đầu lên, nhìn Lý Huyền đang vui vẻ, bĩu môi, chậm rãi nói:

"Con trai, con có thấy thoải mái khi véo mẹ không?"

Nghe mẹ nói, Lý Huyền thu hồi vẻ mặt hài lòng, quay đầu nhìn người mẹ xinh đẹp đang cuộn tròn trong lòng hắn như một con mèo con, chậm rãi nói:

"Thật thoải mái! Con trai tôi nóng lòng muốn bóp nó suốt đêm!"

"Ồ!"

Nhìn thấy ánh mắt trêu chọc trong mắt Lý Huyền, Sở Thanh Di hơi đỏ mặt, nhẹ nhổ nước bọt, sau đó tựa đầu vào ngực Lý Huyền với vẻ mặt vui vẻ. 

"Mẹ, trong thời gian này... mẹ đã vất vả rồi!"

Li Huyền vừa thở dài vừa vuốt ve bộ ngực xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp. 

Nghe những gì Li Xuân nói, đôi mắt của Sở Thanh Di lập tức đỏ lên, nhưng sau đó cô nhẹ nhàng lắc đầu trong vòng tay của Li Huyền. 

"Đó không phải là công việc khó khăn. Ít nhất... tôi sẽ có một đứa con trai!"

Những lời này dường như đã chạm đến tâm trí của nhau, trong chốc lát, bầu không khí lại trở nên trang nghiêm. 

Lý Huyền không biết trả lời thế nào, chỉ có thể im lặng không nói lời nào. 

Ngược lại, Sở Thanh Di im lặng ngẩng đầu, đôi mắt đỏ hoe nhìn chằm chằm con trai mình. 

Nước mắt trào ra trong mắt anh. 

"Con trai, cảm ơn con, giả làm huyết thần cứu ta nhất định rất nguy hiểm phải không? Hứa với ta, sau này con sẽ không bao giờ vì ta mà liên lụy, không bao giờ rời xa mẹ ta nữa, được không?"

Những lời lẽ giật gân phát ra từ đôi môi đỏ mọng quyến rũ đó. 

Khuôn mặt của Li Xuân cũng cảm động khi nghe mẹ mình nói điều này. Anh cúi đầu xuống, ánh mắt họ hòa vào mắt nhau. 

Sở Thanh Di nhìn Lý Huyền, sau khi nói xong những lời đó, cô ngẩng đầu lên hôn Lý Huyền. 

Môi của hai người chạm vào nhau, cơ thể Sở Thanh Di rúc trong vòng tay của Li Huyền từ từ di chuyển lên trên. Hơi thở nóng hổi phả ra từ mũi họ trở nên thô bạo hơn khi lưỡi họ quấn vào nhau. 

Lưỡi của họ quấn vào nhau như hai con rắn nước, đuổi nhau trong miệng nhau, không buông nhau ra. 

Cùng với nụ hôn, dục vọng vừa bị dập tắt của Sở Thanh Di và Lý Huyền dần dần bùng cháy trở lại. 

Sở Thanh Di được nhìn thấy đang hôn con trai mình, trong khi lòng bàn tay mảnh khảnh của cô đang vuốt ve bộ ngực nóng bỏng của Li Huyền. 

Sở Thanh Di dùng đầu ngón tay linh hoạt động tác cũng trêu chọc con trai mình. Cô dùng ngón tay chậm rãi vuốt ve núm vú của Li Huyền và nhanh chóng di chuyển chúng theo vòng tròn. 

Một lúc sau, lòng bàn tay thon dài đi xuống bụng Li Huyền. Cảm giác đầu ngón tay trắng hồng lướt trên da dường như chọc ghẹo mọi lỗ chân lông trên cơ thể Lý Huyền. Đầu ngón tay thon dài cuối cùng cũng theo bụng đi tới bãi cỏ tươi tốt. 

Tôi nhìn thấy một con gà trống đứng trên bầu trời giữa đám cỏ dày. Cho dù hắn vừa mới xuất tinh, vào lúc này, dưới sự trêu chọc cố ý của Sở Thanh Y, hắn vẫn như trước cường đại như cũ. 

Con gà trống to và dài đã đứng thẳng lên. 

Cây gậy cực kỳ nóng. Cầm nó trong tay, Sở Thanh Di có thể cảm nhận rõ ràng nhiệt độ nóng bỏng của cây gậy, bao gồm cả nhịp đập yếu ớt của nó. 

Sở Thanh Di cầm con gà trống và bắt đầu di chuyển nó lên xuống từ từ. 

Những ngón tay thon và dài tạo thành sự tương phản rõ rệt với thân cây gậy dày và bốc lửa. 

Ai có thể ngờ rằng một ngày nào đó đôi bàn tay thon thả này lại được kết hợp với chú gà trống vô cùng trắng trẻo và mềm mại này. Tựa như bông hoa dính trên phân bò, nhưng lúc này, bông hoa này quả thực đã được kết hợp với phân bò. 

Kèm theo đó là "tay lên xuống" của Sở Thanh Di. 

Lúc này, ham muốn vừa bị dập tắt của Li Huyền đã tăng lên rất nhiều. 

Anh miễn cưỡng buông miệng mẹ ra, giữa hai lưỡi vẫn còn đọng lại những sợi nước bọt. 

Tôi nhìn thấy Sở Thanh Di vào lúc này, đôi mắt quyến rũ như lụa, hơi thở thơm tho và ham muốn rõ ràng cũng cháy bỏng như Li Huyền. 

Tuy nhiên, Lý Huyền không vội cầm súng lên ngựa. Ngược lại hắn buông mẹ ra, nhìn khuôn mặt quyến rũ của Sở Thanh Di, nuốt nước miếng nói:

"Mẹ ơi, tối nay mẹ hãy dành thời gian cho con trai nhé!"

"Được rồi!" 

Nghe những gì Li Xuân nói, Sở Thanh Di ngượng ngùng gật đầu.

Rồi anh ngượng ngùng nói thêm:

“Mẹ ơi, đêm nay là của con trai con, nó muốn chơi gì cũng được!”

Nghe mẹ nói, trong mắt Lý Huyền lóe lên dục vọng, thở hổn hển:

"Mẹ có ý nghĩa gì với con trai mình?"

"Con trai tôi..."

Sở Thanh Di ngượng ngùng ghé sát vào tai Lý Huyền và nói:

"Con trai tôi... con chó nhỏ!"

"Vậy thì..."

Li Huyền cũng cảm thấy rất phấn khích, lập tức làm theo lời của Sở Thanh Di:

"Mẹ... mẹ có thể cho con trai dùng ngực mẹ một lúc được không?"

"Được rồi!"

Đối mặt với yêu cầu của Li Huyền, bất kể đó là gì, Sở Thanh Di đều gật đầu đồng ý. 

Có vẻ như những gì cô ấy nói, đêm nay là đồ chơi của Li Huyền. Bất cứ điều gì Li Xuân muốn anh làm, Sở Thanh Di sẽ làm điều đó. 

Khi Li Huyền nói xong, Sở Thanh Di vén chăn bông ra khỏi người họ, rồi ngồi xuống trước mặt Li Huyền. 

Mặt khác, Li Xuân dang rộng hai chân theo hình chữ “tám”. Giữa hai chân hắn, con gà trống to và dài đứng thẳng như một tòa tháp sắt. 

Theo quan điểm của Li Huyền, khuôn mặt xinh đẹp thần tiên của mẹ anh dường như bị con cặc của chính anh chia làm hai, và mỗi nửa khuôn mặt cũng đủ khiến đàn ông trên thế giới này phát điên. 

Đặc biệt là đôi mắt ngập nước mùa thu của anh lúc này có thể làm tan chảy trái tim mọi người. 

Sở Thanh Di vẻ mặt ngượng ngùng nhìn thẳng con gà trống trước mặt, nhìn con gà trống có thể mang lại cho cô khoái cảm vô tận. Trong mắt cô, ngoài ham muốn, còn có tình yêu dịu dàng. 

Một lúc sau, Sở Thanh Di đưa tay nắm lấy con cặc thẳng tắp, vuốt ve lên xuống trước mặt con trai mình với vẻ mặt ngượng ngùng. 

Một lúc sau, Sở Thanh Di giơ tay lên, ôm ngực trái phải rồi đưa ngực về phía con cặc.

Bộ ngực mềm mại và đàn hồi kẹp chặt con cặc của Li Xuân. 

Cảm giác căng cứng và mềm mại khiến Li Huyền thở phào nhẹ nhõm. 

"Con trai, con có thoải mái không?" 

Nhìn thấy Lý Huyền như vậy, Sở Thanh Di hai tay ôm ngực, tò mò hỏi. 

Lý Huyền mặt khác cười tà ác nói:

"Nếu bạn di chuyển nó lên xuống, nó sẽ cảm thấy dễ chịu hơn!"

Nghe con trai nói như vậy, Sở Thanh Di lập tức ngoan ngoãn di chuyển lên xuống, dùng ngực ôm lấy cặc của con trai mà di chuyển lên xuống. 

Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc và ngoan ngoãn của mẹ, Lý Huyền lúc này vô cùng hài lòng. Anh ấy đưa tay ra sau đầu và tận hưởng nó như một người chú. 

Người chồng còn mong gì hơn nữa ở cô con dâu thứ hai như vậy? 

Sở Thanh Di sắc mặt đầy nghiêm túc, cô dùng hai tay ôm ngực, để con cặc dài và dày của Lý Huyền vùi vào giữa đỉnh ngực mềm mại. Bộ ngực đầy đặn bên trái và bên phải không ngừng bóp chặt cơ thể con cặc của Li Xuân.

Sở Thanh Di nhìn vẻ mặt đắc ý của con trai, mím đôi môi đỏ mọng, đột nhiên mở miệng hỏi:

"Con trai, mẹ hay là... Tiết Thất thoải mái hơn?" 

Lý Huyền hơi sửng sốt. Anh không ngờ rằng người mẹ xinh đẹp của mình lại nhắc đến Tuyết Kỳ vào lúc này. Hắn do dự một lát, mỉm cười nhẹ nói:

"Cả hai đều thoải mái! Tuyết Kỳ tuy lớn nhưng... của mẹ tôi lại chật hơn!"

Li Xuân đáp lại mà không xúc phạm ai.

Nghe những gì con trai cô nói, Sở Thanh Di bĩu môi và nhìn Li Xuân một cách quyến rũ.

"Lè lưỡi!" 

Sau khi nói ra những lời gần như nịnh bợ này, Sở Thanh Di chủ động cúi đầu xuống như thể đang được khen thưởng. Khi con cặc dài và dày của Li Huyền thò ra từ giữa ngực cô, Sở Thanh Di, người cúi đầu, thè lưỡi ra, đầu lưỡi mềm mại vòng quanh quy đầu của Li Huyền.

Quan hệ bằng miệng và quan hệ bằng ngực, một loại kích thích khác, khiến Li Huyền hít một hơi thoải mái.

"Xì... Mẹ ơi, cúi đầu xuống cho con trai ngậm vào miệng đi!" 

Việc chuyển lưỡi ngắn ngủi dường như không thể kích thích được Li Huyền. Người sau nằm trên giường chỉ huy Sở Thanh Y. Nàng tiên cao ngạo Sanxian này vào lúc này không có được phẩm giá và sự thánh thiện mà một nàng tiên nên có vào lúc này. Đối mặt với mệnh lệnh của một người đàn ông bình thường Li Xuân, Sở Thanh Di đáp lại một cách yêu thương, dùng bàn tay ngọc kẹp ngực, cúi đầu nuốt quy đầu, và di chuyển lên xuống với hai tay bóp ngực.

Con cặc dài và dày trở nên dày hơn và dài hơn dưới sự phục vụ đầy đủ của Sở Thanh Di. 

Sở Thanh Di thực sự giỏi phục vụ. Thỉnh thoảng, bộ ngực đầy đặn sẽ kẹp chặt con cặc của Lý Huyền, sau đó cái miệng mềm mại sẽ phát ra từng đợt hút, hút quy đầu của Li Huyền vào trong, mút hết cái này đến cái khác.

Có vẻ như anh ta đang cố hút tinh dịch của Li Huyền ra khỏi mắt con ngựa. 

Sau một thời gian dài, con cặc của Li Huyền thay đổi hình dáng như thể bị kích thích. Trục không chỉ trở nên dày hơn rất nhiều mà các đường gân trên đó cũng dựng thẳng lên, như thể nó sẽ xuyên qua da và nổ tung trong một giây tiếp theo. 

Và đôi mắt rực lửa của Li Xuân lướt trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ anh, rồi anh nói:

"Mẹ, chúng ta thử cách khác xem..."

Li Huyền nở nụ cười tự mãn trên mặt, như thể anh ta lại nghĩ ra điều gì đó. 

Khi Chu Qingyi nghe thấy điều này, cô ấy ngừng bú và tò mò nhìn Li Xuân. 

Tôi nhìn thấy khuôn mặt đầy nụ cười tà ác của Li Huyền và nói:

"Tôi muốn của mẹ tôi... Yuzu!"

Lý Huyền cắn thật mạnh chữ "yuzu", khi Sở Thanh Di nghe thấy lời này, khuôn mặt xinh đẹp của cô lập tức đỏ bừng. 

Cô trợn mắt nhìn Lý Huyền và ngượng ngùng nói:

"Rất nhiều yêu cầu!"

Miệng anh nói vậy nhưng cơ thể lại khá hợp tác. 

Sở Thanh Di buông lỏng tay ôm ngực, ngả người ra sau, đặt đôi chân xinh đẹp ra trước mặt. 

Đôi chân thon dài xinh đẹp, tròn trịa và bàn chân hồng hào thật hoàn hảo. Li Huyền nhìn đôi chân trắng nõn như một đứa trẻ sơ sinh. Chỉ cần nghĩ tới đôi chân sẽ xòe sang trái phải một lúc để kẹp lấy cặc của anh cũng khiến anh cảm thấy hưng phấn hơn chứ đừng nói đến những thứ khác. 

Hơn nữa, động tác của Sở Thanh Di vào lúc này không chỉ giúp Li Huyền nhìn rõ đôi chân xinh đẹp với đôi chân ngọc mà còn cả vườn hoa đào thiêng liêng trong đôi chân xinh đẹp đó. 

Cảm nhận được ánh mắt đờ đẫn và rực lửa của người sau, Sở Thanh Di cũng đoán được Li Huyền đang nhìn gì khi nhìn theo ánh mắt của người khác. Lập tức, khuôn mặt xinh đẹp hồng hào của cô lại lần nữa đỏ bừng. Giây tiếp theo, cô nhìn thấy cô nhấc một bàn chân ngọc lên, những ngón chân hồng hào và đầy đặn có những hạt trong suốt. 

Những đầu ngón tay mũm mĩm nhẹ nhàng đặt lên con cặc nóng bỏng của Li Xuân, và ngón tay cái của anh nhẹ nhàng ấn vào quy đầu nóng bỏng và cứng rắn của Li Xuân. 

Quy đầu màu đỏ tím sưng tấy do tắc nghẽn. Ngón tay cái của Sở Thanh Di nhẹ nhàng chạm vào mắt ngựa, nơi vẫn còn mùi thơm khi Sở Thanh Y ngậm con gà trống vào miệng. 

Vừa ướt, ngón tay cái của Chu Thanh Di nhẹ nhàng vẽ những vòng tròn, trong khi Lý Huyền nín thở, mở to mắt nhìn cảnh tượng này, sợ rằng mình sẽ bỏ lỡ cảnh tượng mà mình đã nghĩ đến vô số năm. 

Đầu tiên, ngón cái vòng quanh quy đầu vài lần, sau đó cùng với các ngón chân khác, ngón cái từ từ di chuyển xuống dọc theo thân gậy của Lý Huyền. 

Động tác tuy chậm rãi nhưng vẻ mặt nghiêm túc đã kích thích các huyệt đạo khắp cơ thể Lý Huyền. 

Tôi nhìn thấy lòng bàn chân hồng hào và dịu dàng của cô ấy, lúc này đang xoa bóp con cặc đang cương cứng của Li Xuân, dùng ngón chân hồng hào trêu chọc con cặc của Li Xuân. 

Thậm chí, lòng bàn chân trắng nõn sẽ đi dọc theo thanh nóng đến những quả bóng mọc um tùm, đôi chân ngọc mềm mại sẽ nhẹ nhàng ấn vào những quả bóng của Li Huyền, và thậm chí... những ngón chân sẽ trêu chọc những quả bóng của Li Huyền qua lại, kiễng chân lên và dùng mu bàn chân xoa bóp những quả bóng nhăn nheo của Li Huyền. 

Khi cô ấy đi đến phía sau, Sở Thanh Di chỉ đơn giản giơ đôi chân xinh đẹp của mình lên, một bên trái và một bên phải, kẹp thân gậy của Li Huyền từ giữa và di chuyển nó lên xuống một cách có trật tự. 

"Mẹ ơi, chân mẹ...thoải mái quá..."

Li Huyền đang thở dốc, dùng ánh mắt nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của mình, nhìn con cặc trắng nõn và mềm mại của mình qua lại giữa đôi chân trắng nõn và mềm mại của Sở Thanh Di. 

Sở Thanh Di nghe vậy, chỉ là ngượng ngùng nhìn con trai mình. Chuyển động của cô không dừng lại. Ngược lại, cô ấy còn làm việc chăm chỉ hơn nữa.

Titjob, tình dục bằng miệng, footjob, handjob...

Sở Thanh Di đã nhận ra hầu hết mọi thứ Li Xuân mong muốn. Thái độ ngoan ngoãn và nịnh nọt này khiến Li Xuân rất vui.

Cuối cùng, dưới sự phục vụ footjob nhiệt tình của mẹ mình, Li Huyền phát ra một tiếng rên rỉ nặng nề, "Pfft, pfft," và những dòng tinh dịch nóng hổi phun ra từ đôi mắt nhắm và mở. Tinh dịch nóng bỏng vẽ nên những đường cong hoàn hảo trong không khí, cuối cùng đáp xuống đôi chân hồng hào của Sở Thanh Y.

Gần một phần ba đôi chân ngọc được bao phủ bởi tinh dịch của Li Huyền, và tinh dịch nhớp nháp thậm chí còn chảy xuống mu bàn chân của Sở Thanh Di.

Đây là lần xuất tinh thứ hai của Li Xuân trong đêm nay. 

After this time, Lý Tuyên lay on the bed obediently, panting and regaining his strength. 

Sở Thanh Di, who was under him, obediently cleaned up Lý Tuyên's semen while carefully wiping Lý Tuyên's cock. 

Even though he had ejaculated and had become limp, his cock still had an astonishing length. 

After cleaning up, Sở Thanh Di also lay back in Lý Tuyên's arms. 

The two of them were like conjoined twins, their bodies entangled with each other, quietly enjoying this moment of peace. 

Thời gian vẫn trôi chầm chậm. 

The two of them shared their four hundred years of life with each other in a silent room. Regarding Yun Wanshang's matter, Lý Tuyên naturally did not have the courage to confess to Sở Thanh Di and could only choose to conceal it. 

Về phần Vân Vạn Trường, bà đương nhiên không thể nói với con gái mình điều đó, vì vậy cho đến tận bây giờ, Sở Qingyi vẫn không biết chuyện gì đã xảy ra giữa Li Huyền và Vân Vạn Trường. 

However, Lý Tuyên heard clearly about Sở Thanh Di's experiences and grievances over the past four hundred years. Every time when things were critical, Lý Tuyên would always be frightened and sweat for his beautiful mother. 

Đêm nay hai người hầu như không ngủ được. They just cuddled each other and talked to each other about what they had experienced over the years. 

After some conversation, Lý Tuyên's hand squeezing his mother's breasts began to become restless. 

The fiery palm, as if the burning desire was awakened again, started to stroke from Sở Thanh Di's chest down to between Sở Thanh Di's legs. 

Sensing the latter's movements, Sở Thanh Di looked at Lý Tuyên shyly and said:

"Con trai, con... vẫn làm được chứ?"

"Không có gì là bạn không thể làm được!"

Lý Huyền trợn mắt nói:

"Đàn ông... không thể nói không được!"

Sau đó, anh ta nói thêm với một nụ cười nham hiểm:

"I remember, not long ago, someone said that tonight only belongs to me, I can do whatever I want..."

Seeing the evil smile on her son's face, Sở Thanh Di became even more shy. Sau khi nhìn Li Huyền một cách quyến rũ, cô ấy nói:

"Tôi chỉ...sợ cơ thể của bạn..."

"Don't worry, my body is fine. If you don't believe me... just touch it!"

Lý Tuyên said, grabbing Sở Thanh Di's slender hand and groping towards his lower body.

The blushing Sở Thanh Di, although shy, did not resist or be afraid. Instead, she followed Lý Tuyên's movements and groped under the quilt with her delicate hands, and finally touched the soft cock. 

At that time, the cock was like a quiet baby bird, lying there softly and motionless. 

"Con trai... không khó đâu!"

Sở Thanh Di touched the soft cock and spoke to Lý Tuyên playfully. 

The voice is three-quarters emotional, seven-quarters charming, and has a hint of weirdness in it. 

Hearing what his mother said, Lý Tuyên turned around and said:

"Không phải tất cả là do khả năng của bạn sao?"

"Hừm, ta biết nô lệ!"

Sở Thanh Di snorted coldly, pouted, and showed dissatisfaction on her face. 

Although he said this, Sở Thanh Di's actions still catered to Lý Tuyên. 

The slender hand held the shaft of the rod and gently moved it up and down. After a while, Lý Tuyên's weak cock seemed to be revitalized and became powerful again. 

The originally weak cock, under the service of Sở Thanh Di's soft hands, soon became engorged and erect again. 

The thick and long stick body is like an upright spear, ready to go into battle to kill the enemy at any time. 

Sở Thanh Di's head was buried entirely on Lý Tuyên's chest. Her soft lilac tongue licked Lý Tuyên's hot chest and played with Lý Tuyên's nipples. 

The movements of his hands up and down made Lý Tuyên's desire that had just slowed down burn again. 

With the manipulation of Sở Thanh Di's beautiful hands, Lý Tuyên seemed to be unable to bear it anymore. He turned over suddenly with shortness of breath, and turned... and pressed his beautiful mother under him. Their hot bodies were pressed against each other.

Sở Thanh Di's legs were slightly apart, and she felt her son's hot cock pressing between her legs. 

The two stared at each other up and down, with passion and desire burning in each other's eyes. 

The next second, Lý Tuyên straightened his waist, and with a "puff" sound, his cock sank into Sở Thanh Di's body again. 

In the dark night, what sounded in the dull boudoir was Sở Thanh Di's extremely suppressed hum. 

Người ta thấy Li Xuân đang áp sát vào cơ thể ngọc bích xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp, bộ ngực nóng bỏng bóp cặp vú hạt tiêu phía dưới, chăm chú nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. Under each other's gaze, he thrust his waist and pushed his cock into Sở Thanh Di's vagina. 

This long and thick cock is not the first time tonight. Coupled with the "foreplay" between the two of them before, love juice is flowing in the mother's vagina at this moment. 

The warm love fluid had a very good lubricating effect. Lý Tuyên pushed his huge glans into his mother's honey hole with little effort. 

The familiar warm feeling made Lý Tuyên exhale heavily. 

"Mẹ... chặt quá!"

Hearing what Lý Tuyên said, Sở Thanh Di rolled her eyes at him charmingly. The luster and lust in her eyes seemed to be able to drown Lý Tuyên. 

I saw Sở Thanh Di pouting her little mouth and saying angrily:

"Đây là tuyên bố tương tự mọi lúc!

You don’t even think about it, how many years have passed since you left... I haven’t been like this, how can I not worry about it! "

"Hehe, vâng vâng vâng!" 

When Li Xuan heard this, he immediately smiled sarcastically.

“Vậy con trai tôi có thể giúp cô thư giãn, được chứ?”

"Humph, if it really gets loose, you won't like it anymore!

But that's right... In addition to me, you also have Tuyết Kỳ. Nếu ta buông tay, ngươi có thể tìm được Tiết Thất! "

"Sao có thể có..."

Hearing the jealousy in Sở Thanh Di's words, Lý Tuyên quickly said:

"My mother will always be my son's treasure, and the one I love most is my mother!"

"Tch, you just say that, who knows what you are thinking in your heart!"

Hearing what Lý Tuyên said, Sở Thanh Di suddenly showed disdain. Khi Li Xuân nhìn thấy điều này, anh ta nói với vẻ trừng phạt:

"Làm sao...tôi...đã...làm...bạn...không biết...?"

Every word, every word, was followed by Lý Tuyên's hard thrusts, his long and thick cock hitting Sở Thanh Di's honey hole one after another. 

The cock continued to impact Sở Thanh Di's body along with the "pop" sound of body collision. 

Under Li Xuan's impact one after another, Sở Thanh Di's pretty face became more and more rosy, and her words were trembling. 

"Then you...um...then...in these years...in addition to me...have you missed Tuyết Kỳ?"

"Nghĩ!"

Regarding this matter, Lý Tuyên also knew that there was no way to hide it from Sở Thanh Di, so he could only admit it. 

When hearing what her son said, Sở Thanh Di frowned, raised her hand and twisted Lý Tuyên's waist, causing Lý Tuyên to grimace in pain. 

"Củ cải lớn!"

This sudden move also made Lý Tuyên stop his movements. 

Sở Thanh Di, who noticed that Lý Tuyên stopped, turned to look at Lý Tuyên who was at a loss and said shyly:

"Bạn ... chỉ cần di chuyển!"

"Đây không phải là... sợ chọc giận ngươi sao?"

Hearing what his mother said, Lý Tuyên looked at a loss. He couldn't figure out whether Sở Thanh Di was really jealous or not jealous after the conversation just now. 

After Chu Qingyi heard the latter's answer, she also gave her son a fierce look. 

"Tôi tức giận nếu bạn không di chuyển!"

Seeing what his mother said, Lý Tuyên couldn't understand. The latter simply stood up, adjusted his posture, and put his beautiful mother's beautiful legs on his shoulders. Then, the long and thick cock began to move back and forth into his mother's vagina again. 

This posture allows Lý Tuyên's cock to enter his mother's vagina, and this posture allows Lý Tuyên to clearly see how his cock goes in and out. 

At the same time, Lý Tuyên also had room to use his small hands. 

Tôi nhìn thấy Lý Huyền vươn tay về phía trước, trịnh trọng ngưỡng mộ vẻ mặt quyến rũ của mẹ, đồng thời dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn của mình xoa bóp bộ ngực hồng hào và mềm mại của mẹ, để cho sự mềm mại của cặp đôi tùy ý thay đổi hình dạng trong lòng bàn tay. 

Trong khi nhào nặn, anh duỗi thẳng eo. 

The two of them were on this small bed, madly venting their desires and longings for each other. Trong bóng đêm vô tận, hai người không ngừng thay đổi tư thế, đồng thời dùng mồ hôi và sức lực để thể hiện tình yêu không kiềm chế của mình. 

…

Cùng lúc đó, ở một căn phòng khác. 

In a dim environment, with dark clouds and rolling thunder, two figures were seen, standing side by side.

Mưa và máu cuốn trôi cơ thể họ. 

The light of the sword, the shadow of the sword, and the sound of killing resounded throughout the fields,

This is a battlefield, filled with killing, chaos, and corpses everywhere. 

Countless figures tightly surrounded the two people in the field. 

Facing the enemy's attack, the fairy in white clothes and snow among the two waved the flying sword in her hand. After killing one person, she looked back at the other one who was also covered in scars and said. 

"Qingyi, đi thôi!"

Một gương mặt xinh đẹp đầy quyết tâm! 

Một lúc sau tôi thấy...

Nói xong những lời này, nàng tiên mặc áo trắng và tuyết lao vào đội hình địch mà không quan tâm đến sự an toàn của bản thân và không sợ chết. 

Tiếp theo là một tiếng gầm vang vọng khắp thế giới, thân thể trắng như tuyết kèm theo ánh sáng trắng rực rỡ biến mất trong đám mây hình nấm khổng lồ! 

"Rút lui... rút lui..."

The huge mushroom cloud was like a boulder falling into the military formation, tearing apart a corner of the siege. 

Một giọng nói quen thuộc vang lên khàn khàn. 

There was urgency and resentment in the words, as if his eyes were red, he had lost his mind, his heart was confused, and his mind was hurt...

"Rút lui, rút lui nhanh chóng!

Qingyi, hãy cẩn thận! !

!」

The voice of grief rang out, and the next second, the dull fairy in the field was seen. As if he had not yet recovered from the extreme shock and sadness, he followed closely and ushered in the sword cut in the air. The sharp blade cut off one of the dull fairy's arms. The blood was mixed with half of the body, and it was thrown in the air...

Another sword flashed past the fairy's cold eyes!

"Hả... hừ..."

Vân Vạn Thượng was sweating profusely in her sleep. She suddenly woke up from the bed and stood up from a sitting position.

Lưng anh đã ướt đẫm mồ hôi lạnh.

She lowered her head blankly and stared at her hands.

I saw that the space around the raised palm was twisting like a colorful ribbon.

"Đây là..."

Vân Vạn Thượng murmured, her face becoming more and more embarrassed.

In her mind, she suddenly recalled the words she heard when she and Lý Tuyên came out of the eternal kingdom. 

"You have tampered with the timeline, affected the multiverse, and violated the majesty of the Time Holy Court. Tội ác của ngươi phải bị trừng phạt!"

Dòng thời gian…

Đa vũ trụ…

Có thể nào...

Vân Vạn Trường's brows furrowed deeper and deeper, and a bad premonition took root in Vân Vạn Trường's heart...

"Tôi...không có thời gian?"

In the dim room, it seemed that only Vân Vạn Thượng's last, doubtful whisper was left.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Mây Và Mưa

Sáng sớm, ánh nắng ban mai chói chang chiếu thẳng qua cửa sổ, chiếu vào khuôn mặt tuyệt đẹp của Sở Thanh Di. 

Khuôn mặt ấy lộ rõ ​​sự lười biếng, mệt mỏi và hơn thế nữa, tràn đầy sức xuân. 

Trên chiếc giường gỗ lớn khắp nơi đều là dấu vết của “trận chiến”. 

Một đêm giằng co khiến chăn ga gối đệm xung quanh hai người hỗn loạn. 

Nhưng tôi lại thấy hai người trên giường bám lấy nhau như bạch tuộc, không bao giờ rời xa nhau. 

Chiếc chăn mỏng không thể che được cơ thể trắng như tuyết, thân hình mảnh khảnh cuộn tròn trong vòng tay của Lý Huyền như một chú mèo con ngoan ngoãn. 

Bình thường ngực vẫn lộ ra ngoài. Dưới ngực có một bàn tay nhỏ với lòng bàn tay hướng lên, ôm lấy bộ ngực hồng hào. 

Hai cơ thể bị ép chặt vào nhau, lúc này con cặc của Li Huyền thậm chí còn được đưa vào phần dưới cơ thể của Sở Thanh Di! 

Căn phòng tràn ngập mùi tinh dịch ngột ngạt. Trên chiếc giường giữa hai người, ga trải giường lộn xộn và có quần áo, trên giường hoặc dưới sàn. Ngoài mùi tinh dịch, trong không khí còn có mùi thơm thoang thoảng của cơ thể mẹ tôi. 

Tôi nhìn thấy Sở Thanh Di và Lý Huyền ôm nhau, cả hai đều ngủ say, cho đến khi...

Ánh nắng vàng chiếu vào mặt cô, Sở Thanh Y muộn màng nhận ra, dụi dụi đôi mắt ngái ngủ, từ từ mở mắt. 

Khi cô mở mắt ra, điều đầu tiên Chu Thanh Di nhìn thấy, đang co ro trong vòng tay của Lý Huyền, chính là con trai cô. Lập tức, khuôn mặt xinh đẹp của cô hơi đỏ lên, cô đưa tay lên vuốt má con trai mình. Cho dù đối mặt với khuôn mặt nhỏ nhắn như vậy, trên mặt Sở Thanh Y cũng không hề lộ ra vẻ chán ghét. Thay vào đó là sự dịu dàng và ngọt ngào. Đôi mắt đẫm nước suối của cô dường như có thể làm tan chảy lòng người. 

Tôi thấy đôi mắt trong veo của cô ấy đang nhìn chằm chằm vào Li Huyền, và những ngón tay mảnh khảnh của cô ấy nhẹ nhàng vuốt ve gò má của người sau. 

Lúc này, ông như không muốn tỉnh lại, chỉ muốn thưởng thức tấm lòng phóng khoáng và rộng lượng của con trai mình. 

Ngay khi Sở Thanh Y trên mặt tràn ngập yêu thương thời điểm, đột nhiên có một tiếng "rầm" vang lên cùng với tách trà leng keng trong phòng bên cạnh. 

Giọng nói trong trẻo và vang dội, dường như Sở Thanh Di trong phút chốc đã được đánh thức khỏi tình yêu sâu đậm của mình. Khuôn mặt xinh đẹp của người sau đột nhiên thay đổi, sau đó anh ta quay người lại. 

Tôi không biết khi nào tôi nhìn thấy mẹ tôi Vân Vạn Thượng đang ngồi thẳng trong phòng giữa tôi và Li Huyền, với một tách trà nóng trên bàn trước mặt. 

Mẹ Vân Vạn Thương trên mặt lạnh lùng, ánh mắt dán chặt vào Sở Thanh Di. 

Người sau không khỏi cảm thấy trong lòng rung động, đột nhiên từ trên giường ngồi dậy. Có lẽ động tác quá mạnh, chăn bông trên người tuột ra, cặp vú trắng như tuyết lộ ra ngoài. 

Trong cơn hoảng loạn, Sở Thanh Di vội vàng kéo chăn bông ở dưới người cô lên. Mặc dù cơ thể được che đậy nhưng Li Huyền lại bị lộ. 

Đặc biệt động tác bạo lực này đã khiến con cặc nằm sâu trong cơ thể Li Xuân trượt ra ngoài. Không biết tối qua nó bị ướt sũng hay vì lý do gì đó. Con cặc của Li Huyền thực sự đã đứng thẳng, trên đó có những chấm pha lê, tất cả đều là nước ép tình yêu còn sót lại từ đêm qua. 

Nhìn thấy con cặc cực kỳ to lớn và cương cứng này, sắc mặt Vân Vạn Xương lập tức sa xuống. 

Còn Lý Huyền, có lẽ vì đêm qua làm việc quá sức nên vẫn ngáy to và ngủ ngon lành! 

Mặc dù Vân Vạn Trường đã vào phòng, Lý Viên vẫn không nhận ra điều đó. 

Khi Sở Thanh Di tỉnh dậy, cô có cảm giác như bị mẹ bắt lên giường. Cô chỉnh lại tóc, sau đó rúc vào chăn và đá Li Huyền vài cái. 

Li Huyền đang ngủ, lẩm bẩm rồi mở mắt. 

“Mẹ, sao mẹ dậy thế?”

Lý Huyền dụi dụi đôi mắt buồn ngủ, đồng thời ngồi dậy. 

Lúc này anh vẫn chưa có phản ứng gì cho đến khi...

Đôi mắt mờ mịt đó nhìn về phía Sở Thanh Y...

"Nhấp chuột!"

Li Huyền cũng cảm thấy như trái tim mình bị cào mạnh, tay chân lập tức trở nên lạnh lẽo. Người sau sợ hãi tái mặt, lập tức lùi lại phía sau Sở Thanh Y...

Vân Vạn Thương ngược lại nhìn hai người cuộn tròn trên giường, hồi lâu không nói nên lời. 

Bầu không khí quỷ dị và yên tĩnh, giống như một con dao đồ tể treo trên cổ, khiến người ta không dám thở. 

Lý Huyền trốn sau lưng Sở Thanh Di, run rẩy, ước gì có thể tìm được một vết nứt trên mặt đất mà bò vào. 

Đặc biệt... Ánh mắt thẳng thắn của Vân Vạn Thương. 

Ngay cả khi rúc vào phía sau Sở Thanh Y, Lý Huyền dường như cảm nhận được những làn sóng sát khí lạnh lùng và nhức nhối. 

Anh không dám nhìn Vân Vạn Thương trong phòng nữa. 

Ngược lại, chính là người sau chỉ ngồi đó không nói một lời, chăm chú nhìn hai người. 

"Mẹ... sao mẹ lại ở đây?"

Mãi một lúc lâu sau, Sở Thanh Y mới tựa hồ không chịu nổi hoàn cảnh buồn tẻ lúc này, mới lên tiếng trước để phá vỡ thế bế tắc. 

Nghe con gái nói như vậy, Vân Vạn Thương chậm rãi từ trên ghế đứng dậy. 

“Tôi đang đợi anh ở phòng họp, tôi có chuyện muốn nói với anh…”

Sau đó, cô đứng dậy và bước ra cửa mà không ngoảnh lại. Đến cửa, Vân Vạn Thường quay đầu nhìn về phía trên giường hai người, cau mày nói:

"Dọn dẹp đi, lộn xộn quá..."

Sau đó, anh ta đóng sầm cửa lại. 

Trong chốc lát, Chu Thanh Di và Lý Huyền lại là hai người duy nhất còn lại trong phòng Noa Đại. 

Hai người nhìn nhau, cảm giác như thể họ vừa bước qua cánh cổng địa ngục trong khoảnh khắc đó. Lưng của Li Huyền ướt đẫm mồ hôi lạnh. 

Và khi Vân Vạn Trường rời đi, hai người cảm thấy áp lực nặng nề lên mình dường như đã biến mất ngay lập tức. Lúc này, cả hai người đều cảm thấy vui mừng vì sống sót sau thảm họa. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài tin rằng bất kỳ cô con gái nào cũng sẽ sợ hãi nếu khỏa thân trên giường với một người đàn ông và bị mẹ bắt gặp, đặc biệt là người như ... Vân Vạn Thượng! 

Chỉ cần ngồi đó, anh ta toát ra khí chất điềm tĩnh và uy quyền, đặc biệt là không nói một lời, chỉ dùng đôi mắt sắc bén nhìn hai người họ, khiến Lý Huyền sợ hãi đến mức trốn sau lưng Chu Thanh Di. 

May mắn thay, vị thần bệnh dịch này đã rời đi. 

Nhìn bóng dáng mẹ rời đi, Sở Thanh Di không khỏi thở dài nhẹ nhõm, nhưng sau đó cô dường như nghĩ đến cảnh tượng tuyệt đẹp mà mẹ cô nhìn thấy khi cô mở cửa. Đột nhiên, khuôn mặt xinh đẹp của Sở Thanh Di đỏ bừng và cô nhìn Li Huyền một cách khó khăn. 

"Tất cả là do bạn!"

Mặt khác, Li Huyền dường như đang dần lấy lại bình tĩnh. 

Anh không khỏi tự hỏi trong lòng. 

Bạn sợ điều gì! 

Bạn sợ điều gì? 

Nghĩ đến đây, đôi mắt rực lửa của Li Huyền lại nhìn người mẹ xinh đẹp của mình. 

Sở Thanh Di lúc này được nhìn thấy đang quay lưng về phía Li Huyền, tấm lưng trắng như tuyết xinh đẹp của cô ấy hiện rõ. Sở Thanh Di vốn đang ôm chăn cũng đặt chiếc chăn che trước ngực xuống, chuẩn bị mặc quần áo. 

Nhưng ai biết rằng ngay khi Sở Thanh Di chuẩn bị mặc quần áo, đôi bàn tay nhỏ bé rực lửa của Li Huyền đã nắm lấy đôi vai trắng như tuyết của Sở Thanh Di từ phía sau. 

Sau đó, Lý Huyền dùng một lực nhẹ kéo toàn bộ cơ thể Sở Thanh Y xuống trong vòng tay của mình. 

Từ phía sau, anh ôm lấy người mẹ tốt bụng của mình. 

"Con trai, ta còn đang mặc quần áo!"

Bị Lý Huyền ôm từ phía sau, Sở Thanh Di lập tức đỏ mặt xấu hổ. 

Mặt khác, Li Huyền thở ra hơi thở nóng bỏng sau tai Sở Thanh Di và nói:

"Để bà ngoại đợi. Bà sợ gì? Hơn nữa, tôi sẽ nhanh chóng..."

Sau đó, tay của Li Huyền xuyên qua nách Sở Thanh Di, cơ thể trần trụi của Li Huyền dễ dàng bị nắm lấy. Anh dùng một bàn tay nhỏ bé trực tiếp ôm lấy bộ ngực hồng hào và mềm mại của mẹ mình như búp bê sứ. 

Nhào nặn xong, anh quay đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

Đối mặt với cuộc tấn công bất ngờ của Li Huyền, Sở Thanh Di thở dốc. Dù lo lắng nhưng cô phải chấp nhận sự “tấn công” của Li Huyền. Chiếc lưỡi mềm mại của cô vươn ra từ đôi môi đỏ mọng và hòa quyện với Sở Thanh Y.

Hai người song song bước đi, nếm mùi hương của nhau. 

Bàn tay nhỏ bé đang bóp ngực cô thật mạnh mẽ. Thỉnh thoảng nó sẽ kích thích điểm nhạy cảm của Sở Thanh Di. Anh ấy sẽ nhẹ nhàng vặn và từ từ xoa "bạch đậu khấu" màu đỏ, và xoa liên tục. Hơi thở nóng bỏng của họ phả vào mặt nhau. 

Sau khi hôn nhau say đắm một lúc lâu, hai người thở hổn hển tách ra. 

Sở Thanh Di khuôn mặt xinh đẹp đã đỏ như mông khỉ. Đối mặt với cơ thể rực lửa của Li Huyền, Sở Thanh Di cảm thấy tứ chi mình sắp tan chảy. Điều hiện lên trong đầu cô là mây và mưa đêm qua, cùng với cái nóng đột ngột mà cô đã lâu không gặp...

Hai người đã xa nhau vẫn nhìn nhau như muốn tan chảy. Một lúc sau, Lý Huyền ôm lấy Sở Thanh Di, dùng sức nhẹ Sở Thanh Di ngồi lên trên người Lý Huyền. 

Tư thế của Quán Âm giống như ngồi trên hoa sen cho phép hai cơ thể hòa hợp với nhau một cách hoàn hảo. 

Đặc biệt, khi Sở Thanh Di chủ động ngồi lên con cặc đứng thẳng ở giữa của Li Huyền, nó đã được đưa vào lỗ mật của Sở Thanh Di. 

Cái lồn hồng hào và dịu dàng của mẹ đã vô cùng ẩm ướt dưới màn dạo đầu "trêu chọc" vừa rồi của Li Huyền nên gần như không có chút cản trở nào. Thân roi nóng hổi, ​​dày và dài đã phập phồng hoàn toàn ngập vào lồn mẹ. 

Tư thế này cho phép dương vật của Li Huyền được bao bọc hoàn toàn trong âm đạo của Sở Thanh Di mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Cảm giác sưng tấy tức thời khiến Sở Thanh Y rên rỉ, giọng điệu run rẩy dường như đang thể hiện tâm trạng của cô lúc này. 

Còn Lý Huyền, cảm nhận được cơ thể ngọc bích của nàng tiên mà mình có thể nếm thử khi thức dậy vào sáng sớm, cảm thấy vô cùng hài lòng. Anh thở dốc gấp gáp, hôn lên núm vú hồng hào của Sở Thanh Y, đưa bạch đậu khấu vừa được anh chơi vào miệng, mút nuốt, thậm chí còn... trêu chọc bằng đầu lưỡi. 

Theo động tác của Li Huyền, Sở Thanh Di, người có vẻ dâm đãng và lười biếng, cũng nhẹ nhàng ôm đầu Li Huyền, để khuôn mặt nhỏ nhắn của cô vùi vào giữa bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của cô. Một đôi bàn tay ngọc mảnh mai vuốt ve mái tóc xám của Li Huyền. Cơ thể ngọc bích thánh thiện như một đứa bé đang nâng lên hạ xuống trong vòng tay của Li Huyền. 

Còn Li Xuân thì giống như một con lợn rừng ôm bắp cải, vùi đầu vào bộ ngực xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp, thậm chí còn điên cuồng đẩy eo, để con cặc của mình điên cuồng ra vào âm đạo của mẹ. 

Tư thế như vậy không còn chỗ cho con cặc của Li Huyền, toàn bộ chiều dài đã lọt vào lỗ mật của Sở Thanh Di. 

Cảm giác nó mang lại là không gì sánh bằng. 

Đặc biệt là mỗi lần Lý Huyền duỗi thẳng eo, con cặc dài và dày gần như lao về phía lỗ mật của Chu Thanh Di. Cảm giác sưng tấy gây ra bởi mỗi cú đâm thẳng không thể diễn tả bằng lời. 

Chỉ trong chốc lát, hơi thở giữa hai người đã rối loạn. 

Âm thanh rít lên quyến rũ của Sở Thanh Di vang vọng bên tai Li Huyền, trêu chọc thần kinh của Li Huyền. 

Li Huyền bị ám ảnh khi đùa giỡn với bộ ngực xinh đẹp của mẹ mình, phủ lên bộ ngực trắng như tuyết một lớp nước bọt lấp lánh. 

Hai người vào tư thế Quan Âm ngồi trên hoa sen, điên cuồng trút hết dục vọng thú tính cho nhau. 

Dù đêm qua đầy thăng trầm nhưng niềm đam mê và tình yêu giữa hai người vẫn không hề suy giảm. 

Li Huyền ôm eo mẹ xinh đẹp bằng đôi tay nhỏ nhắn. Một lúc sau, Li Huyền bắt đầu di chuyển trên giường. 

Tôi thấy anh ôm người mẹ xinh đẹp của mình và di chuyển từ giường này sang giường khác. Sau đó, bằng một đôi cánh tay khỏe mạnh, anh đứng dậy từ đầu giường, để lộ cặp mông trắng nõn của mẹ. 

Cả người Sở Thanh Di không khỏi dính chặt vào vòng tay của Li Huyền, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì xấu hổ, mái tóc dài như thác nước xõa xuống tấm lưng mịn màng xinh đẹp. 

"Con trai... thả tôi... xuống!"

Sở Thanh Di mặt đỏ bừng xấu hổ, đôi chân xinh đẹp quấn quanh eo Lý Huyền như một con bạch tuộc. Khi Li Huyền đỡ mình đứng dậy, con cặc được đưa chéo vào một góc khác, mang lại cho Chu Thanh Y một cảm giác mạnh mẽ hơn. 

Còn Lý Huyền, nhìn mỹ nhân ngượng ngùng trong vòng tay mình, trong mắt lóe lên tia lửa. 

Đàn ông vốn là sinh vật bốc đồng, đặc biệt là... đàn ông thức dậy sớm vào buổi sáng sau một đêm nghỉ ngơi. 

Đối mặt với người mẹ rụt rè và nhút nhát trong vòng tay, Li Huyền chỉ cảm thấy sự mệt mỏi tối qua của anh dường như biến mất cùng với sự mềm mại bám vào ngực anh, đặc biệt là... cảm giác mềm mại nặng nề chạm vào ngực anh khi bước đi khiến tâm trí Li Huyền càng lang thang hơn. 

Người sau ôm lấy người mẹ xinh đẹp của mình, bước đi cảm nhận được lỗ mật ấm áp, từng bước một đi về phía chiếc bàn cách đó không xa. 

Khi đến bàn, Lý Huyền dùng đôi tay nhỏ bé kéo hết tách trà và các vật dụng khác trên bàn ra, sau đó đặt người mẹ xinh đẹp khỏa thân của mình lên bàn. 

Trong quá trình đó, Sở Thanh Di, người có khuôn mặt đỏ bừng, ôm lấy Li Huyền như một chú mèo con ngoan ngoãn. Dù Lý Huyền có làm gì đi nữa, Sở Thanh Di cũng không phản kháng chút nào cho đến khi Lý Huyền dọn bàn rồi đặt người mẹ ngoan ngoãn của mình lên bàn. 

Phần lớn thân hình mảnh dẻ đó nằm vắt ngang trên bàn. Từ góc nhìn của Li Huyền, nó trông giống như một tác phẩm nghệ thuật hoàn hảo. Bộ ngực đầy đặn giống như một con búp bê bằng gốm, phản chiếu ánh sáng vàng khi ánh nắng chiếu tới. 

Mái tóc dài dưới người cô nở rộ như hoa, xòe trên bàn, hai chân thon dài lúc này cong vẹo không có chỗ tựa. 

Tôi nhìn thấy Lý Huyền nắm chặt đôi chân thon dài từ trái sang phải, rồi đặt chúng lên vai, rồi cúi xuống nhìn người mẹ xinh đẹp của mình với khuôn mặt đỏ bừng. 

Nhìn cơ thể ngọc hoàn hảo được đặt trên bàn, Lý Huyền thở gấp. 

Anh vươn tay về phía trước và nắm lấy bộ ngực xinh đẹp của người mẹ. Trong khi bóp chúng, dương vật của anh lại bắt đầu bơm. 

"Phà, phạch..."

Lần này, Lý Huyền thọc mạnh, rút toàn bộ chiều dài con cặc dày và dài của mình ra, nhét hết vào. Âm hộ màu đỏ, do bị con cặc của Lý Huyền đẩy vào, chất lỏng tình yêu dần trở nên dính và nghiền thành bọt, đầu lông mu mảnh khảnh được treo đầy chất lỏng tình yêu ưu tú như giọt sương. 

Tiếng thở quyến rũ của mẹ còn vang hơn cả tiếng chim hót líu lo ngoài sân. 

"Con... ừm... chậm lại... chậm lại!"

“Mẹ, mẹ không thể chịu nổi nữa rồi!”

Sở Thanh Di rên rỉ, dưới sự tác động mạnh mẽ của cặc Li Huyền, cơ thể cô chuyển sang màu đỏ và đôi mắt như nước.

Còn Lý Huyền, nghe tiếng rên rỉ yếu ớt của mẹ mình, cảm thấy như toàn thân đang bốc cháy. Dưới sự va chạm mạnh mẽ của Li Huyền, anh cảm thấy như một làn sóng khoái cảm, lao tới và lùi, mỗi lần đều mạnh hơn lần trước. 

Tay anh nghịch nghịch cặp bi vú, con cặc cứ ra vào âm đạo. Đồng thời, anh đáp lại người mẹ xinh đẹp của mình bằng giọng điệu run rẩy. 

"Tại sao... hả... tại sao tôi không thể chịu đựng được nữa? Chẳng lẽ... dương vật của con trai tôi lớn quá à?" 

Li Xuân tiếp tục dùng những lời lẽ thô tục để kích thích người mẹ xinh đẹp của mình.

Mặt khác, Sở Thanh Di đã lần lượt đạt đến cao trào dưới tác động mạnh mẽ của Li Huyền. Đối mặt với sự kích thích bằng lời nói của Li Huyền, người sau nói một cách quyến rũ:

"Ngươi... ngươi biết... ngươi biết thì còn muốn nói!"

"Hơn nữa... à... hơn nữa, đã cả đêm rồi... anh... anh không mệt sao!"

"Mẹ đẹp như vậy, con trai sao có thể mệt được? Cho dù ta địt mẹ ba ngày ba đêm, con trai cũng không mệt!"

"Chỉ là... ừm... chỉ khoe khoang thôi, ba ngày ba đêm rồi... anh... anh định đụ tôi chết à... hay... ừm... hay kiệt sức đến chết!"

"Con mệt quá...Mẹ...huh...mẹ không thấy tiếc cho con sao?"

"Anh... anh nghĩ thế nào?"

Nghe những gì Li Xuân nói, Sở Thanh Di trợn mắt nhìn anh một cách quyến rũ, rồi thì thầm với vẻ mặt ngượng ngùng:

"Một...à...một bữa ăn và một cái ôm, tôi...tôi vẫn có thể nhận ra sự khác biệt!"

"Haha, con trai tôi cho cậu ăn mỗi ngày thì thế nào?"

"Không tốt lắm!

Tôi sợ bạn, bạn sẽ chết nếu tôi kiệt sức! "

"Ha ha... Con trai của ta bằng lòng chết trên bụng mẹ!"

"Bah, bah, bah, con đang nói cái gì vậy? Con... phải sống thật lâu để... à... con trai, hãy nhẹ nhàng... nhẹ nhàng đi, con sẽ giết mẹ mất!"

"Haha, phải không mẹ... hấp dẫn quá nhỉ?"

Nghe mẹ phàn nàn, vẻ mặt Li Huyền đầy phấn khích. Con cặc của anh tiếp tục bơm vào âm đạo của mẹ. Hai cơ thể va chạm vào nhau, thậm chí còn ảnh hưởng đến chiếc bàn bên dưới. Chiếc bàn dày chịu được tác động của Li Huyền xuống đất và lùi về phía sau. 

Sau khi đâm như vậy một lúc lâu, Li Huyền nói:

"Mẹ, xin hãy thay đổi tư thế!"

Sau đó, anh rút cặc ra khỏi âm hộ của mẹ, rồi lặng lẽ nhìn mẹ xinh đẹp với nụ cười nham hiểm trên môi, chờ mẹ xinh đẹp đổi tư thế. 

Cảm nhận được ý đồ của Lý Huyền, Sở Thanh Di bất lực trợn mắt nhìn anh, sau đó cô nhìn thấy đôi chân ngọc hồng treo trên bàn rơi xuống đất. Cơ thể bạch ngọc của cô ấy quay mặt về phía Li Huyền, và cặp mông trắng nõn xinh đẹp của cô ấy giơ lên. 

Bộ ngực trắng nõn như trái đào chín được đặt thản nhiên trên bàn, mái tóc dài như thác nước lơ đãng che đi đôi vai trắng ngần và tấm lưng xinh đẹp. 

Đường cong lưng hoàn hảo hiện lên một cách trần trụi trước mắt Li Huyền. 

Nhìn cơ thể hồng hào của mẹ, Lý Huyền vô thức giơ đôi tay nhỏ bé rực lửa vuốt ve làn da như một đứa trẻ sơ sinh. Đôi mắt anh tràn đầy yêu thương. 

Giây tiếp theo, anh nhìn thấy đôi tay mình vuốt ve cặp mông tròn trịa của mẹ. Sau khi sờ soạng cặp mông trắng như tuyết mấy lần, hắn quay người dùng một tay ôm lấy con cặc dài và dày của mình. 

Thân gậy bốc lửa được bao phủ bởi những chấm pha lê, đủ để thể hiện sự khốc liệt của trận chiến vừa rồi. 

Tôi nhìn thấy Li Xuân đặt con cặc của mình vào trước âm hộ của mẹ anh ấy từ phía sau. Anh muốn trút bỏ nỗi khao khát trong tư thế chó này. 

Về phần Sở Thanh Di, cô đang nằm dạng chân trên bàn, cảm nhận được động tác điêu luyện của người đàn ông phía sau. Âm đạo của cô co lại, vẻ mặt ngượng ngùng. Khi con cặc nóng bỏng của Li Huyền ấn vào phía trước âm đạo của cô, cô có thể cảm nhận rõ ràng, toàn thân cô không khỏi run rẩy, âm đạo càng ngày càng co lại, như thể đang chờ đợi Li Huyền đi vào. 

Về phần Lý Huyền, tự nhiên hắn không chịu nổi. 

Anh ta hơi duỗi thẳng eo, phát ra một tiếng "phù", con cặc dài và dày từ phía sau mở lỗ mật của Sở Thanh Y, tiến vào cơ thể Sở Thanh Di. 

Gần một nửa con cặc dài và dày đã tiến vào cơ thể Sở Thanh Y.

Người sau rên rỉ và chịu đựng với khuôn mặt đỏ bừng. 

Ngược lại, Lý Huyền đứng ở phía sau mẹ, điều chỉnh tư thế, nhìn thấy bàn tay nhỏ bé rực lửa của mình ôm lấy eo mẹ xinh đẹp từ phía sau. Sau đó, anh tìm được góc phù hợp và bắt đầu chạy nước rút với một âm thanh nghèn nghẹt. 

Đôi bàn tay nhỏ bé di chuyển dọc theo bụng mẹ, nhẹ nhàng nâng phần thân trên của mẹ đang nằm trên bàn lên. 

Với sự va chạm mạnh mẽ từ phía sau, cặp vú hạt tiêu nhỏ trước mặt Sở Thanh Di lắc lư qua lại, tạo ra những đợt sóng ngực. 

Li Huyền đưa bàn tay nhỏ bé ra phía trước và nắm lấy núm vú hồng hào. Cảm nhận được bộ ngực đầy đặn lắc lư qua lại trong tay, tốc độ bơm cặc của Li Huyền đạt đến một đỉnh cao mới. 

"Pah, pah, pah!"

Âm thanh va chạm dữ dội, trộn lẫn với âm thanh đục ngầu của chất lỏng tình yêu, vang vọng trong phòng. 

Vị trí vào phía sau có thể mang lại cho Li Xuân sự hài lòng hơn. Sau này không đủ để chơi với bộ ngực của người mẹ xinh đẹp. Thậm chí, cậu bé còn dùng đôi bàn tay nhỏ bé của mình vuốt ve cơ thể mẹ, không buông ra từng bộ phận trên cơ thể hoàn hảo này. 

Cùng với làn sóng va chạm, biểu cảm của Li Huyền thay đổi trong giây tiếp theo, khoái cảm cực khoái ập đến khiến Li Huyền không thể chịu nổi nữa. 

Tôi thấy người sau đột nhiên dừng lại sau một vài đòn tấn công bạo lực, và sau đó...

Cùng với sự run rẩy của cơ thể mảnh mai và âm thanh thỏa mãn chưa từng có, cảm giác sảng khoái đầu tiên vào buổi sáng bùng nổ trong cơ thể người mẹ bên dưới cô...

Từng dòng tinh dịch sền sệt phun ra trong âm đạo chật hẹp của Sở Thanh Y. Khi âm đạo cuộn tròn lại, tất cả đều được đưa vào phòng hoa của Sở Thanh Di. 

Và Sở Thanh Di trên bàn cũng lộ ra vẻ quyến rũ nữ tính của mình. Dưới tác động mạnh mẽ của Li Huyền, cô đã đạt được cực khoái mà ngay cả cô cũng không thể đếm được...


──────────────────────────────────────────────────
Chương mười ba một lời lật đổ thiên đường

Trong đại sảnh của Huyền Cơ Các, Vân Vạn Thương, Sở Thanh Di và Quỳnh Sơn Trinh Nhân, ba chiến binh mạnh nhất còn lại của Huyền Cơ Các, đang thảo luận với vẻ mặt nghiêm túc. 

"Phu nhân, mặc dù tiểu thư đã được cứu rồi... Còn Tuyết Kỳ tiên tử, tiếp theo chúng ta nên làm gì?"

Lão sư Thanh Sơn vẫn nhìn vợ như trước. 

Cung chủ tuy rằng không có ở đây, nhưng chỉ cần có vợ hắn cũng sẽ yên tâm. 

Trên thế giới này, không ai có thể gây ra mối đe dọa cho Madam ngoại trừ Thổ Bất Tử. 

Cho dù ở Thiên Đình cường đại ngày nay, Qiongshan Master cũng tin rằng vợ mình sẽ có cách đối phó. Dù sao chỉ mới mấy ngày, phu nhân... đã giải cứu tiểu thư của mình khỏi Thiên Đình rồi. Đây là điều mà hôm nay Qiongshan không thể làm được, nhưng... Bà đã làm được, bà ấy rất thoải mái và dễ chịu. Ngay cả Huyền Cơ Các cũng cứu được tiểu thư mà không có thương vong. 

Vì vậy, Qiongshan Master tin rằng chỉ cần vợ anh ở đây, không có đối thủ nào mà anh không thể đánh bại. 

Lúc này, Vân Vạn Xương trong đại điện ánh mắt nghiêm túc, tựa hồ đang suy nghĩ điều gì đó. Một lúc sau, cô nhàn nhã nói:

"Thanh Di, lúc trước ta cứu ngươi, ta nhìn thấy Lý Dạ... Thân thể hắn... sao lại trở nên như vậy?"

Vân Vạn Thương nhìn trước mắt Sở Thanh Y, nghi hoặc hỏi nàng. 

Thực ra cô cũng rất ngạc nhiên. Mặc dù Lý Diệp đã trưởng thành hơn bốn trăm năm, nhưng cơ thể cực kỳ yếu đuối của anh gần giống như một phàm nhân mắc bệnh nan y. Dường như... anh ta có thể chết bất cứ lúc nào và bất cứ nơi đâu chỉ với một hơi thở. 

Đây cũng là nơi Vân Vạn Trường bối rối. Cô có chút không rõ ràng. Thân hình như vậy của Lý Dạ chỉ là diễn hay là thật? 

Sau khi nghe được sự nghi ngờ của mẹ cô, trên mặt Sở Thanh Di hiện lên vẻ áy náy, sau đó cô nói:

"Mẹ... Vết thương của Lý Dạ... là thật!"

"Lúc trước Thiên Thạch phủ bị đám tu sĩ bao vây, chính Lý Dạ đã liều chết bảo vệ hắn. Khi hắn tấn thăng Tam Tiên, hắn đã bị sét đánh. Ngoài ra, hắn còn phải cẩn thận với Thất cung thống lĩnh. Căn nguyên bệnh tật của Lý Dạ là vào lúc đó. Hiện tại... không những không có khả năng chữa trị, ngược lại càng ngày càng nghiêm trọng..."

Sở Thanh Di nói lời này, nàng không biết nên nói cái gì nữa. 

Trước kia Lý Dạ đã vì Thiên Thạch phủ đổ máu, có cống hiến cho Thiên Thạch phủ, nhưng... không biết hắn bắt đầu từ khi nào, Lý Dã dần dần trở thành một người xa lạ, dần dần không còn là Sở Thanh Diệc mà Sở Thanh Di biết. Anh ấy có tham vọng và tham vọng. Nếu như hắn đơn giản muốn tiếp tục Thiên Thạch phủ, Sở Thanh Di sẽ không nói gì, nhưng... Điều hắn muốn làm không còn chỉ là tiếp tục Thiên Thạch phủ. Một số điều nằm ngoài tầm kiểm soát của anh và dần dần vượt khỏi tầm kiểm soát. 

Tuy nhiên, nguyên nhân khiến cơ thể anh ta... trở thành như bây giờ lại có liên quan đến Sở Thanh Di. 

Suy cho cùng… anh ấy đã liều mạng để cứu lấy chính mình. 

Hai người ban đầu hỗ trợ lẫn nhau và cùng nhau chiến đấu chống lại kẻ thù. Cô đã cứu anh và anh cũng đã cứu cô. Nhưng đến một lúc nào đó, anh và cô phải đối đầu nhau và phải căm ghét nhau. 

Đó có phải là tham vọng, ham muốn... hay điều gì khác. 

Sở Thanh Di không biết nữa, cô cũng không biết phải đối mặt với Lý Dạ như thế nào. 

Nhìn ánh mắt và vẻ mặt của con gái, Vân Vạn Thương thở dài một hơi. Bà biết con gái mình. Trên thực tế, ở một mức độ nào đó, Sở Thanh Y rất giống chính mình. Cô ấy có trí tuệ và phương pháp của riêng mình, nhưng... lại quá thiếu quyết đoán khi đối mặt với nó. Tuy rằng người ngoài có thể quyết đoán giết chóc, nhưng một khi đã đến tay mình, con gái của họ sẽ luôn để lại một chút rảnh rỗi. Ngay cả khi họ không được ban cho 70% lòng tốt thì họ vẫn sẽ bị giảm đi 30%. Nếu không, Lý Dạ cũng sẽ không ép con gái mình rơi vào hoàn cảnh này. 

"Hình như... Thân thể của Lý Dạ là thật?"

Sau khi hít một hơi thật sâu, Vân Vạn Thương đã khôi phục lại trạng thái tinh thần bình thường. 

Huyền Cơ Đình ngày nay đang trong tình trạng đổ nát. 

Trong thế giới tu luyện ngày nay, một gia đình là duy nhất. 

Có rất nhiều chuyện đang chờ anh giải quyết, và có rất nhiều kẻ thù đang chờ anh giải quyết. Vân Vạn Xương không thể nghỉ ngơi. 

Lời nói của Vân Vạn Thương tựa hồ đang đặt câu hỏi, nhưng thực ra là đang hỏi và trả lời chính mình. Và xét theo nét mặt và cử động của cô ấy, có vẻ như cô ấy đã muốn làm ầm ĩ về chuyện này. 

Sở Thanh Di vốn đã quen thuộc với mẹ cô, tự nhiên nhận ra ý tứ trong lời nói của mẹ cô, lập tức nói:

"Mẹ, Lý Dạ..."

Vẻ mặt cô đầy vẻ cầu xin.

"Có thể tha mạng cho Lý Dạ không?" 

Mặc dù không thảo luận với Lý Huyền nhưng cô ấy cũng đưa ra yêu cầu tương tự như Lý Huyền. Vân Vạn Xương nghe vậy, thật sâu nhìn con gái một cái, sau đó nói:

"Tôi sẽ suy nghĩ về điều đó...tiếp theo còn nhiều việc phải làm.

Tôi không biết, bạn nghĩ gì về con gái của Lộ Tuyết Kỳ? "

Điều mà Vân Vạn Trường đang nói đến chính là cô gái có sức chiến đấu cao nhất trên sân khấu hôm nay, ở độ tuổi đó và với trình độ tu luyện như vậy, ngay cả Vân Vạn Trường cũng không thể thua kém. 

Cô ấy có thể được gọi là học viên tài năng và tuyệt vời nhất trong số những học viên mà Vân Vạn Thượng từng thấy trong đời. Người duy nhất có thể sánh ngang với cô có lẽ là Tổ tiên Panlong đến từ Nam Tân Cương.

Mấy ngàn năm qua, Vân Vạn Xương chưa từng gặp qua thiên tài. Trong quá khứ, Thiên Thạch phủ đã tập hợp rất nhiều thiên tử ưu ái, rồng phượng trong nhân gian. Tuy nhiên, so với con gái của Lục Tuyết Kỳ thì không có gì có thể so sánh giữa những thiên tài đó và con gái của Lục Tuyết Kỳ.

Những thiên tài ngày xưa sẽ chỉ lu mờ trước mặt con gái của Lục Tuyết Kỳ, đặc biệt là... Sau khi chiến đấu với người sau, Vân Vạn Xương càng biết rõ ràng hơn rằng mặc dù cô có thể đánh bại cái gọi là sức chiến đấu mạnh nhất trên thiên đường, nhưng rõ ràng sẽ không dễ dàng như vậy và cô sẽ phải chịu một số vết thương. Ngoài ra, trong tay đứa bé này còn có Diệt Tiên Kiếm của Bàn Long Tổ. 

Nếu muốn đối phó với Thiên Đường thì nữ thần chiến tranh của Thiên Đường cũng là một yếu tố mà bạn phải cân nhắc.

Sau khi nghe Vân Vạn Thương nói xong, Sở Thanh Y và Quýnh Sơn đại sư nhìn nhau. Thầy Cảnh Sơn bước tới và nói:

"Trong số đàn ông, có rất ít trên thế giới!"

Và Sở Thanh Di cũng theo sau:

"Quá khứ chiếu sáng hiện tại, cây cối đẹp như cây trong rừng!" 

Cả hai đều có con mắt đặc biệt dành cho nữ thần chiến tranh trên thiên đường này.

Đương nhiên Vân Vạn Xương biết trọng lượng của nữ thần chiến tranh này. Cô lưỡng lự một lúc rồi nói:

"Ngươi có bao giờ nghĩ tới sức mạnh của con búp bê này... có thể đáng sợ như vậy không? Hơn nữa... sức lực, tuổi tác, tu vi của nó, ngươi không cảm thấy... có gì đó không đúng sao?"

“Mẹ, ý mẹ là sao…”

Nghe Vân Vạn Thường nói như vậy, Sở Thanh Di cau mày. Cô suy nghĩ một lúc, trong đầu chợt nảy ra một ý tưởng, cô nói:

"Chẳng lẽ... cùng Lý Dạ có quan hệ gì? Thiên Đình mấy năm nay đều điên cuồng thu hoạch phàm nhân tuổi thọ. Chẳng lẽ những sinh mệnh khổng lồ này dùng để..."

Chu Thanh Y suy nghĩ một chút rồi nói:

"Không thể nào, Thủ Viễn sao có thể chế tạo ra Nhị Kiếp Tán Tiên? Nếu là thật, sao có thể Thiên Đình... chỉ có Nhị kiếp Tán Tiên như con của Tuyết Kỳ? Hắn hẳn là có thể tạo ra càng nhiều Nhị kiếp Tán Tiên!"

"Tôi đã chiến đấu chống lại cô ấy!"

Đang lúc Sở Thanh Y đang bối rối thì Vân Vạn Xương ở một bên mới chậm rãi nói. 

"Trước đây, ta hợp tác với Lý Huyền. Lần đầu tiên ta giả làm Huyết Thần để thu hút người trên Thiên Đường. Khi ta bắt được Huyết Thần và thu hút sự chú ý của người trên Thiên Đường, Huyết Thần lúc đó chính là Lý Huyền giả làm Huyết Thần. Ta nhân cơ hội này làm việc cần làm.

Trước đó, Huyết Thần mà tôi giả vờ đã có một trận chiến ngắn với con búp bê đó. Cơ thể cô ấy chứa đựng một loại sức mạnh nào đó. Mặc dù nó yếu đến mức người bình thường không thể phát hiện ra, nhưng... Tôi đã nghiên cứu Huyết Thần được vài năm, và nó tự nhiên rất có thể so sánh được với con người. Tôi có thể cảm nhận được có một loại sức mạnh nào đó mà tôi quen thuộc trong cơ thể con búp bê đó! "

Khi Yun Wanshang nói điều này, vẻ mặt của cô rất nghiêm túc. Tuy rằng nàng không tiếp tục nói, nhưng ở chỗ này mấy người tựa hồ cũng hiểu được Vân Vạn Thương ý tứ. 

"Mẹ, ý mẹ là... huyết thần?" 

Sở Thanh Di và Master Qiongshan đều tỏ ra sốc và khó tin. 

Mãi một lúc lâu sau, Sở Thanh Y mới nhàn nhã mở miệng.

Khi nói ra những lời này, anh ta càng bị kinh hãi bởi Quỳnh Sơn Trinh Nhân ở một bên.

"Huyết Thần?"

Đôi mắt anh mở to và miệng anh há hốc.

"Huyết Thần vẫn chưa chết?"

Đây là sự nghi ngờ trong lòng sư phụ Qiongshan, và đó cũng là một phỏng đoán khiến ông sợ hãi.

Vân Vạn Thương mặt khác lại nghiêm túc nói:

"Có lẽ cô ấy đã chết... nhưng... con gái của Lộ Tuyết Kỳ vẫn có mối liên hệ chặt chẽ với Huyết Thần.

Huyết Thần khác với những vị thần bất tử khác trên trái đất. Khi sức mạnh của anh ta đạt đến cấp độ của một người bất tử trên trái đất, anh ta không thể bị đánh bại hay tái sinh. Nếu anh ta chết, anh ta sẽ chết.

Tất cả sự tu luyện trong cơ thể sẽ được dành cho con đường của thiên đường.

Sự khác biệt giữa Huyết Thần và các Thổ Tiên khác là “Huyết Thần Kinh” mà hắn tu luyện có thể đảm bảo linh hồn của hắn sẽ không bị ràng buộc với thiên đạo. Đó là một phương pháp đi ngược lại với thiên đường. Vì vậy, Huyết Thần khó tiêu diệt hơn nhiều so với các Thổ Tiên khác... Đặc biệt là "Huyết Thần Kinh" hắn tu luyện, sau Đại Thừa, rất hữu dụng. Rất nhiều lần, ngay cả ta... cũng không thể đảm bảo mình có thể hoàn toàn làm chủ được Huyết Thần. Có lẽ hắn còn có biện pháp khác, cũng hợp lý. Nếu bạn có đầu óc dư thừa thì bạn không thể sai được. Quả thực có sức mạnh của Huyết Thần trong cơ thể con búp bê. Có lẽ chính sức mạnh này đã khiến tốc độ tu luyện của hình nhân trở nên đáng sợ đến khó hiểu..."

Vân Vạn Xương nói đến đây, nàng dừng một chút rồi nói:

"Tất nhiên, đây không phải là vấn đề chính. Trận chiến trước đó với con búp bê đó, Thanh kiếm bất tử trong tay đứa bé đó, mới là vấn đề!"

"Mẹ, mẹ đang nghi ngờ... Bàn Long tổ?"

Sau khi nghe được Zhuxian Sword, Sở Thanh Di cuối cùng cũng hiểu ra. Hóa ra mẹ cô đến đây vì con át chủ bài bí ẩn của Lý Diệp.

Quả thực... Kể từ khi Thiên Đình thành lập, ngay cả Sở Thanh Y cũng không biết con át chủ bài của Lý Dạ là gì. Hắn dựa vào thủ đoạn gì để khống chế toàn bộ Giang gia, sau đó lại dựa vào Giang gia thống trị thiên hạ như sấm sét!

Sự thăng tiến của anh ấy quá nhanh.

Hành vi của anh ta quá kỳ lạ.

Hành động của anh thiếu logic.

Bây giờ xem ra, vì đứa con của Tiết Kỳ đã cầm trong tay Sát kiếm bất tử, nên có lẽ... quả thực đúng như mẹ hắn nghĩ. Sau trời, đứng sau gia tộc chính là Bàn Long tổ tiên!

Nếu là sự thật thì... với tư cách là Thổ Tiên duy nhất trên thế giới này, với sự hỗ trợ của Tổ sư Panlong, có vẻ như việc Thiên Đình có thể càn quét vùng đất hoang bằng sức mạnh sấm sét không phải là điều khó hiểu.

Vân Vạn Trường ở một bên cũng gật đầu trịnh trọng sau khi nghe những gì con gái nói. 

"Diệt Tiên Kiếm là một bảo vật cổ xưa, cũng là vũ khí của Bàn Long, nó không thể vô cớ xuất hiện trong tay Thiên Đình. Hơn nữa, trong trận chiến trước đó với Huyết Thần, Bàn Long không xuất hiện trên chiến trường, lúc đó trong người hắn vẫn còn một phần vận khí của Thiên Thực Phủ chúng ta. Nếu đứng sau Thiên Đình, chúng ta sẽ... không có cơ hội chiến thắng!"

"Không nên... không phải vậy!"

Nghe được Vân Vạn Thường nói như vậy, Sở Thanh Y ở một bên lập tức lên tiếng. 

"Bàn Long tổ tiên cùng ngươi có lịch sử, tạm thời đừng nói chuyện này, Thiên Đình... Nếu Bàn Long Tổ thật sự đứng sau lưng, tại sao Bàn Long Tông ở phía nam Tân Cương lại bị tiêu diệt? Dù sao... Bàn Long Tổ cũng là do Bàn Long Tổ thành lập. Không thể nào Bàn Long Tổ lại để Thiên Đình thôn tính Bàn Long Giáo do chính mình thành lập phải không? Ngoài ra... Bàn Long Tổ cũng là Địa Tiên Chủ, hắn làm sao có thể bảo vệ Lý Dạ, người đã có." không liên quan gì tới anh ấy à?"

Sở Thanh Di nói điều này, và mỗi từ đều trúng trọng tâm.

Vân Vạn Thường ở một bên nghe được lời này, mở miệng nói:

"Ngươi đã đề cập đến Bàn Long Môn, vậy ta hỏi ngươi, Thiên Đình đối phó Bàn Long Phái khi bọn họ đột kích biên giới phía Nam như thế nào?"

"Cái này..."

Lời nói của Vân Vạn Trường khiến cả Sở Qingyi và Quỳnh Sơn Trinh Nhân đều im lặng.

Mặc dù lúc đó Sở Thanh Di và Master Qiongshan đều bị quản thúc tại gia nhưng họ cũng biết một số chuyện liên quan, vì vậy Qiongshan Master ở một bên nói:

"Khi đó Thiên Đình vô cùng cường đại, bất kỳ thế lực nào bị Thiên Đình quét sạch đều sẽ trực tiếp tiêu diệt gia tộc của bọn họ nếu không đầu hàng hoặc dựa dẫm. Thủ đoạn tuy tàn nhẫn nhưng lại vô cùng đáng sợ.

Nhưng Bàn Long phái... Ta nhớ lúc đó Lý Dã đã đích thân tới, cùng thủ lĩnh Bàn Long giáo nói chuyện. Sau đó... Bàn Long Giáo đầu hàng Thiên Đường.

Giáo phái Panlong là thế lực lớn nhất ở toàn miền nam Tân Cương vào thời điểm đó. Bàn Long phái đầu hàng, các môn phái tu tiên khác ở phía nam Tân Cương cũng đầu hàng..."

"Đó là vấn đề!"

Sau khi nghe Qiongshan Master nói, Vân Vạn Thượng nghiêng đầu, một tay đỡ mặt, tay kia gõ nhịp nhàng bằng những ngón tay mảnh khảnh.

"Nếu ta là Lý Diệp, đã thi hành chính sách hành động kiên quyết và nhanh chóng, như vậy Bàn Long Môn, lúc đó là ma giáo số một ở miền nam Tân Cương, sẽ là lựa chọn hoàn hảo để hù dọa đàn khỉ. Tại sao... Lý Dã không ra tay chống lại Bàn Long Môn? Giữa Lý Dã và Bàn Long Môn có mối liên hệ nào không? Rõ ràng là không có!

Vì vậy, chắc chắn phải có điều gì mờ ám trong chuyện này!

Chỉ là… thủ thuật này vẫn cần phải chi tiết!

Có rất nhiều nghi ngờ, chẳng hạn như: Đúng như Qingyi đã nói, nếu Tổ sư Panlong thực sự ổn, thì làm sao Tổ sư Panlong, Thổ bất tử duy nhất trên thế giới, không chỉ mở rộng Giáo phái Panlong của riêng mình mà còn chọn Lý Diệp.

Thứ hai, nếu không có Bàn Long ở đó, con gái Tiết Kỳ lấy đâu ra thanh kiếm sát thần trong tay? Mặc dù trước đây Panlong không tham gia trận chiến của Huyết Thần, nhưng trước đó, Panlong đã truy đuổi Huyết Thần. Không ai biết chuyện gì đã xảy ra trong chuyện này, đó cũng là một điểm đáng nghi ngờ!

Một lần nữa, Li Huyền và tôi lại giả làm Huyết Thần. Tôi đã giải cứu Li Huyền trước mặt tất cả các vị thần trên thiên đường. Nếu con rồng đã cuộn trên trời thì tại sao nó không xuất hiện để ngăn chặn nó.

Nói cách khác... nếu có những người trần gian trên thiên đường, làm sao họ có thể để Li Huyền rời đi? Rốt cuộc, lúc đó họ không biết rằng Huyết Thần chính là Lý Huyền cải trang. Nếu hổ về núi thì phiền phức vô tận!

Lại nữa... Nhiều năm trôi qua, Lý Dạ đã thu hoạch được tuổi thọ. Tuổi thọ khổng lồ như vậy quả thực là vượt xa tầm tay của một mình con gái Tiết Kỳ.

Huống chi... dựa vào nguồn sinh mệnh khổng lồ này có thể thăng cấp thành kiếp thứ hai bất tử hay không vẫn chưa xác định được. Mọi chuyện chỉ là suy đoán của cả ba chúng tôi.

If such a huge lifespan is not spent on Tuyết Kỳ's daughter, then who will it be spent on? Is it possible that... it's that... Earth Immortal? "

"Mẹ... Còn có khả năng khác sao?"

Hearing what his mother said, Sở Thanh Di on the side spoke.

"In today's heaven...there are no earthly immortals at all?"

Sở Thanh Di's words silenced Master Qiongshan in the hall, but Vân Vạn Trường on the side shook her head solemnly.

The scene where she destroyed the secret realm of Tianshi Mansion is still vivid in her mind. The scene where the secret realm collapsed and the space was shattered, but was repaired in an instant is still unforgettable.

Vân Vạn Thường lắc đầu kiên quyết nói:

"Trên thiên đường có một vị thần đất bất tử. This must be Lý Diệp's trump card, but this trump card has not been revealed yet!"

"Bạn phải cẩn thận về cách bạn hành động tiếp theo. Only if Lý Diệp's trump card is the Earth Immortal can everything make sense!"

After Yun Wanshang said these words, she immediately said:

"Chúng ta hãy bắt tay vào công việc trước đã, Qingyi. In the next few days, you should take good care of your soul. Tôi cũng nhìn thấy chất độc mà Tuyết Kỳ đã đầu độc. Nó thực sự kỳ lạ!

This poison is so tricky that it cannot be cured by ordinary means. Nó đang bơi trong cơ thể Tuyết Kỳ. If the ten thousand years of black ice had not temporarily curbed the poison, even the body of a loose immortal would have died. The current thing is to find a way to find an antidote from heaven. If there is an antidote... then Tuyết Kỳ can be saved! "

Vân Vạn Trường understands the experience of these four hundred years exactly.

Đương nhiên, cô cũng biết Lục Tuyết Kỳ và con gái sau nhiều năm gian khổ đã trở thành chị em tốt, tình yêu còn mạnh mẽ hơn cả họ.

In addition, in the past four hundred years, little friend Tuyết Kỳ has indeed saved her daughter many times. Due to emotional reasons, Vân Vạn Thượng should also save Lộ Tuyết Kỳ.

“Chất độc này…”

Sở Thanh Di on the side, after hearing what her mother said, followed closely behind and said with worry on her face:

"Nhưng thuốc giải độc này là của Lý Dạ!"

"Tôi biết!"

Vân Vạn Thượng's expression did not change and she said coldly:

"Đó chỉ là một thiên đường. Lật đổ nó chỉ là vấn đề lời nói!

The way he talks, behaves, and gestures seems to have endless confidence.

Để lật đổ một thế lực trong một câu, thế lực này vẫn đang ở trên trời cao ... Nếu ai khác nói ra những lời lớn lao như vậy, có lẽ họ sẽ bị người khác cười nhạo, thậm chí bị người khác coi là điên rồ. Nhưng vào lúc này, Sở Thanh Di cùng Quỳnh Sơn Trinh Nhân ở trong đại điện đều không có chút nghi ngờ nào sau khi Vân Vạn Thường nói những lời này, bởi vì bọn hắn biết Vân Vạn Thường... có thực lực này! 

I saw Master Qiongshan on the side stepping forward and saying:

"Thưa bà...tôi nên làm gì đây, cựu chiến binh?"

This is the instinctive reaction of Master Qiongshan. There is no need to doubt or guess, just follow the order.

Thousands of years of history and countless enemies have already proven that my wife... has no plans left!

On the side, Vân Vạn Trường looked at Master Qiongshan who was speaking and said slowly:

"Tell the world something, mortals...can also become immortals!" 

This short sentence came out of Vân Vạn Thượng's mouth without any fluctuation or emotion, but it contained an indestructible force. 

It seemed as if the very second these words were blurted out, the beginning of Heavenly Court's downfall was laid. 

没有任何人怀疑，云婉裳这句话的分量。

Even after these words were spoken loudly, the eyes of Master Qiongshan and Sở Thanh Di on the side were all bright and enlightened! 

Họ...sao họ không nghĩ tới điều đó nhỉ! 

Indeed, in the current heaven, one family is the most powerful and the most powerful. 

They are superior, occupying resources, and enslaving the people. After hundreds of years, the people of the world have been brainwashed by Heaven. They believe that the gods in Heaven are superior and omnipotent, so they should be enshrined and respected. 

But... Vân Vạn Trường's words can be described as an unsolvable conspiracy. 

The whole sentence is completely based on human nature. 

Phải biết rằng bản chất con người thường là thứ khó vượt qua thử thách nhất, đặc biệt là... con người ngày nay, mặc dù lần nào họ cũng tôn thờ các vị thần trên trời, nhưng họ... cũng đã nhìn thấy phương pháp của các vị thần trên trời. 

I would like to ask which mortal can remain unmoved when faced with the temptation to become an immortal? Heavenly Court has been established for so many years, unifying the eight wastelands and integrating the world. All cultivators have become heavenly soldiers and generals of Heavenly Court. Those ordinary people have long been cut off by Heavenly Court from the possibility of entering the ranks of cultivation. In addition, the resources of the entire cultivation world are occupied by Heavenly Court. Có thể nói... Ở thời đại Thiên Thạch Phủ, phàm nhân còn có khả năng tiến vào tu luyện, nhưng ở thời đại Thiên Đình này, phàm nhân... nhất định không thể thành tiên! 

But then again, once there is the possibility of becoming an immortal, these mortals will definitely go crazy. 

Mặc dù họ tôn thờ các vị thần và có đức tin sùng đạo, nhưng một khi họ có khả năng chiếm lấy vị trí của mình, hoặc thậm chí... trở thành một trong số họ, đức tin này có thể bị từ bỏ không chút do dự và tan vỡ thành từng mảnh không chút do dự. 

This is the weakness of human nature, and it is also what Vân Vạn Thượng said, the key to overthrowing the heaven in one sentence! 

Khung Sơn đại nhân có thể tưởng tượng, một khi lời Vân Vạn Thương nói thành hiện thực, uy danh Thiên Đình tích lũy mấy trăm năm sẽ trong nháy mắt tiêu tan. 

And the most deadly thing is that Vân Vạn Thượng has this ability! 

As for Sở Thanh Di on the side, she frowned and said:

"Mẹ, ý mẹ là... Huyết Thần Kinh?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Vân Vạn Thương mở đầu một hòn đá hạ ba con chim

"Chuyện gì đang xảy ra vậy!

Các bạn...ahem...các bạn đang ăn đồ khô phải không? "

Trong Long Hổ Sơn Điện, Lý Dạ vỗ xuống chiếc ghế rồng phía dưới, tức giận hỏi. 

Tiếng hét đau lòng dường như liên quan đến vết thương cũ trong quá khứ, và nó lập tức chuyển thành một cơn ho dữ dội. 

Thân là Tiên Đế, đây là lần đầu tiên Lý Dạ tức giận như vậy. Nhìn đôi má đỏ bừng vì cảm xúc mãnh liệt của anh, các vị thần trên thiên đường phía dưới đều im lặng như băng. Mọi người cúi đầu không dám nói một lời. 

"Đây là cái gì? Đây là cái gì?"

Chỉ thấy Lý Dạ trong tay cầm một quyển bí thư, điên cuồng lắc lắc, chất vấn Tiên nhân điện hạ. 

Một lúc sau, anh dùng hết sức ném cuốn sách trên tay. Những sợi chỉ của cuốn sách đứt ra và biến thành một cơn mưa trang. 

Trang đầu tiên của cuốn sách viết rõ ràng ba chữ lớn - "Huyết Thần Kinh"! 

Trong gần một đêm, "Huyết Thần kinh" do cựu Huyết Thần thực hành đã lan rộng khắp cả nước. Cho dù thiên binh tướng quân trên trời muốn khống chế cũng không thể khống chế được. 

Hầu như tất cả đệ tử của Huyền Cơ Các đều bị Vân Vạn Xương giải tán. Mặc dù không có nhiều người, Vân Vạn Xương đã bí mật thu thập bản thảo "Huyết thần kinh" từ các nhà sách phàm trần và sao chép rất nhiều bản. Những "Dây thần kinh máu" này đã lan rộng khắp đất nước chỉ sau một đêm. Nhiều người, kể cả triều đình và giới học giả, đã nhặt được “Huyết Thần Kinh”. 

Thiên địa mặc dù đã thu thập phần lớn tài nguyên tu luyện, nhưng linh khí giữa thiên địa đều bị Đại Đạo chuyển hóa, không thuộc về Thiên. 

Vì vậy, không lâu sau khi "Huyết Thần Kinh" trở nên phổ biến, rất nhiều phàm nhân đã xây dựng nền móng và nhảy vào ngưỡng cửa tu luyện. 

Mặc dù trình độ tu luyện của họ rất thấp nhưng họ không gây ra bất kỳ mối đe dọa nào cho Thiên đàng. 

Nhưng... có bao nhiêu người trên thế giới? Không ít người đã thành lập cơ sở và bước vào cảnh giới tu luyện. Một khi có cơ hội trở thành bất tử, Thiên đường... sẽ không còn ngạo mạn như vậy nữa. 

Đặc biệt... thế giới hòa bình và vui tươi vốn có lại có rất nhiều tu sĩ xây dựng nền tảng được thêm vào mà không rõ lý do gì khiến luật pháp và đạo đức trở nên vô hiệu khi đối mặt với các thế lực hùng mạnh. 

Những người phàm có được quyền lực bắt đầu mong muốn nhiều hơn. 

Sắc đẹp, giàu có, quyền lực. 

Giống như một tia lửa, khi loại phương pháp tu luyện vốn đã bị Thiên giới khép kín hàng trăm năm này lại xuất hiện trước mặt thế giới, mọi thứ đều trở nên khác thường. 

Cộng thêm việc Vân Vạn Thường sai người lén lút đổ thêm dầu vào lửa, uy tín của Thiên Đình hầu như chỉ sau một đêm đã giảm đi rất nhiều. 

Nhiều người dâng hương lên trời đã kiên quyết đập vỡ các mảng trời. Từ đó trở đi, chính họ đã là thần và không cần phải thờ các thần khác nữa! 

Giống như một cuộc nổi dậy, chỉ trong một đêm, vô số tu sĩ bước vào quá trình xây dựng nền móng trên các đường phố, ngõ hẻm khắp cả nước đã xông lên thách thức, phá hủy uy tín và hệ thống do Thiên đình thiết lập. 

Con người là vậy, khi không có sức lực thì tuân theo pháp luật. 

Một khi có quyền lực, bản chất xấu xa của con người sẽ bộc lộ đến mức độ lớn nhất. 

Cái gọi là học thuyết pháp luật được xây dựng cho người phàm, và tôi... là một người bất tử! 

Thậm chí còn có kẻ ngu ngốc hơn, ếch ngồi đáy giếng, đã nghĩ đến việc kêu gọi mọi người lao lên trời, lật đổ Thiên Đế, thay thế hắn! 

Trời chết, Hoàng Thiên đứng vững! 

Các hoàng tử, tướng quân, thủ tướng thà có hạt giống còn hơn! 

Đối mặt với tình thế hỗn loạn, Lý Dạ cũng sắc mặt tái mét, những trang giấy rải rác dường như cũng giống như tâm trạng của hắn lúc này. 

Hỗn loạn, trầm cảm, phân mảnh! 

"Kéo lửa dưới vạc!"

Lúc này, Giang Ly trong đại điện đứng dậy, tiến lên một bước. 

Anh ta tỏ ra bình tĩnh và đáp lại Lý Diệp. 

"Hoàng thượng, đây là kẻ trộm... âm mưu rút củi dưới vạc!" 

Thông minh như Giang Ly, hắn đương nhiên có thể nhìn thấu mục đích của người đứng sau trong nháy mắt.

"Huyết Thần Kinh" khác với những công pháp khác, đây là kỹ thuật của Huyết Thần ngày xưa, là một loại tà giáo, ngay cả phàm nhân không có tư cách cũng có thể dựa vào kỹ thuật này trở thành phóng tiên.

Từ khi bắt đầu luyện tập kỹ thuật này, cần phải có một lượng lớn huyết khí để bổ sung, đó chính là... máu người!

Máu thú, và thậm chí cả... khí của quân tai, thù, âm, khí của tam tai và sáu bệnh trên thế giới đều là thuốc bổ của các kỹ thuật này.

Và sở dĩ lúc đó Huyết Thần có thể chỉ huy nhiều người tu luyện như vậy là vì Huyết Thần là một Thổ Tiên và rất mạnh mẽ.

Thứ hai, chính là do “Máu thần kinh” này.

Nếu một tu sĩ bình thường muốn đạt được địa vị của một Sanxian và làm việc chăm chỉ mà không cần bất kỳ tài nguyên nền tảng hay giáo phái nào, anh ta sẽ phải mất từ ​​ba đến năm trăm năm.

Và điều này vẫn có thể đạt được. Trong quá trình đó, nhiều học viên đã chết bất ngờ, nhiều đến mức không thể kể hết.

Ngay cả khi bạn đạt được trạng thái Sanxian, bạn vẫn phải sống sót sau thảm họa trong quá trình này.

Nhưng trong thiên tai này, không có ma khí hay kỹ thuật tốt. Khi sấm trời đánh tới đỉnh điểm, cả thể xác và tinh thần đều bị tổn thương và biến thành tro bụi.

Về phần "Huyết Thần Kinh" của Huyết Thần, không chỉ có tốc độ tu luyện nhanh, gấp mấy lần tu sĩ bình thường, mà khi đạt được trạng thái Phóng Tiên, không cần phải sống sót qua kiếp nạn hay trải qua Thiên Lôi Luyện Thể. Ở một mức độ nhất định, nhiều tu sĩ không thể cưỡng lại sự cám dỗ này.

Và..."

Giang Ly vừa nói lời này, hắn dừng lại, khóe mắt nhìn về phía Lý Dạ ngồi ở giữa. Anh ta dường như đang cho Lý Dạ thời gian để tiêu hóa lời nói của mình, sau đó chậm rãi nói:

"Hơn nữa... Mấy năm nay, thiên giới của chúng ta đã thống nhất thiên hạ, tạo dựng được danh tiếng trong thiên hạ, phàm nhân cả đời đều không có khả năng trở thành bất tử.

Tất cả thế lực của các giáo phái, giáo phái đều đã bị Thiên Đình của chúng ta bắt giữ. Thế giới ngày nay đã khác với thời đại của Dinh thự Tianshi hơn 400 năm trước. Điều đó không có nghĩa là người bình thường có thể bước vào tu luyện nếu họ có xương cốt và trình độ. Mặc dù ở một mức độ nhất định, cách làm này đã ngăn chặn ngay từ đầu sự tranh giành giết chóc giữa các tu sĩ và khôi phục lại hòa bình cho thế giới. 

Nhưng... một khi nguyện vọng thành tiên bị người khác khiêu khích, sẽ là chí mạng cho thiên đạo uy nghiêm..."

"Ý cậu là...tôi đã sai?"

Giang Ly vừa nói xong, trên ghế rồng Lý Dạ liền lên tiếng.

Giọng nói trầm thấp cộng thêm ánh mắt sắc bén tập trung vào Giang Ly.

Khi những người bất tử xung quanh nhìn thấy điều này, tất cả đều im lặng trong giây lát.

Chỉ có Giang Lý vẫn bình tĩnh và không hề sợ hãi ngay cả khi đối mặt với ánh mắt của Lý Diệp.

Thay vào đó, anh nói:

"Hoàng thượng, chuyện xảy ra bây giờ không phải là vấn đề ai đúng ai sai, mà là vấn đề trời... đối mặt với bọn trộm như vậy nên làm gì!"

"Vậy, bạn nghĩ gì?"

Nghe được Giang Ly nói như vậy, Lý Dạ che ngực ho khan mấy cái, sau đó mới nói.

“Đề nghị của cựu bộ trưởng của tôi…”

Giang Ly nhìn quanh rồi nói:

"Hãy cầu nguyện hòa bình, Thiên Đình... hãy đối xử với người khác theo cách riêng của họ!"

Lời nói của Giang Ly khiến mọi người hơi sửng sốt, các tiên nhân trong đại điện bắt đầu thảo luận theo nhiều hướng khác nhau.

Lý Dạ thì lại nhìn các đại thần của Điện hạ hồi lâu mới nói:

"Hãy nói rõ cho tôi biết nên làm gì!"

“Hoàng đế, bọn đạo tặc ở đây đã truyền bá “Huyết Thần Kinh” khắp nơi. Ngoài ra, trong nhân gian còn có rất nhiều lời đồn đại, nói rằng trời đã thu thập tài nguyên và tước đi cơ hội trở thành bất tử của phàm nhân.

Như người ta vẫn nói, thà làm sáng tỏ mọi việc còn hơn là chặn chúng lại.

Trong trường hợp này, chúng ta có thể buông bỏ hoàn toàn và chơi trò lừa. Suy cho cùng, danh tiếng của Thiên Đình tuy bị ảnh hưởng nhưng Thiên Đình của chúng ta vẫn có địa vị rất cao trong lòng người dân khắp thiên hạ, không thể nào cạn kiệt chỉ vì chuỗi hành động này của tên trộm.

Ưu tiên hàng đầu là vì có rất nhiều tu sĩ trên khắp thế giới đã tu luyện “Huyết Thần Kinh”, chúng ta chỉ cần tập hợp những tu sĩ đã tu luyện “Huyết Thần Kinh” dưới danh nghĩa chính thống của thiên giới, và sau đó… sử dụng những tu sĩ này để đối phó với những tên trộm đã bí mật truyền bá “Huyết Thần Kinh”!

Đây là... chữa bệnh cho người khác bằng chính thuốc của họ! "

Lời nói của Giang Lý khiến tất cả các vị thần bất tử có mặt đều dừng lại và thì thầm với nhau. Hiển nhiên, những gì Giang Ly nói đều rất được lòng người.

Lý Dạ thì cũng quan sát mọi người ngoại trừ Giang Ly, ghi nhận mọi biến đổi trên nét mặt của mọi người có mặt, sau đó bình tĩnh nói:

"Được rồi!

Cứ làm theo lời nhà Thanh nói và cứ làm đi! "

Nói xong, Lý Dạ rời khỏi long ghế, các tiên trong cung cũng bàn luận lui về.

Sau khi mọi người giải tán, Giang Ly lại một mình tới chỗ Lý Dạ.

"Hoàng đế..."

Nhìn Lý Dạ đang ngồi trên xe lăn, vẻ mặt và động tác của Giang Ly đều đầy sùng bái, không có chút khinh thường.

Ngược lại là Lý Dạ, đối mặt với Giang Ly người đang cúi đầu phía sau, nhưng người sau vẫn ngồi vững vàng trên xe lăn, cúi đầu nhìn về phía trước.

Đây là hậu trường của núi Long Hổ. Ban đầu nó là ngôi nhà của Tianshi Mansion. Sau khi được Thiên Đình trang trí, trông càng thêm uy nghiêm.

Trước mặt Lý Dạ là ao sen nước trong vắt và những chùm lá sen.

Lý Dạ vẫn bất động như đang ngắm nhìn khung cảnh ao sen.

Mãi đến khi Giang Ly đi tới phía sau Lý Dạ, người sau mới quay đầu lại, nhàn nhạt liếc hắn một cái, sau đó nói;

"Chuyện gì đã xảy ra với thứ tôi yêu cầu bạn kiểm tra vậy...?"

Nghe được câu hỏi của Lý Dạ, Giang Ly nhẹ nhàng lắc đầu.

"Không có kết quả!"

Rồi ông nói thêm:

"Huyết Thần, "Huyết Thần Kinh", còn có biến hóa trong bí cảnh Long Hổ sơn, Sở Thanh Di, Huyền Cơ Các... Hiện tại thiên giới của chúng ta mới ổn định mấy trăm năm, hiện tại đã có dòng nước ngầm!"

Nghe Giang Ly nói, Lý Dạ chỉ nhàn nhạt liếc hắn một cái rồi nói:

“Dòng nước ngầm cuồn cuộn, đừng sợ, chỉ sợ, mặt nước tĩnh lặng. 

Giống như cái ao trước mặt, thoạt nhìn có vẻ yên tĩnh, nhưng một khi..."

Lý Dạ nói xong, đột nhiên vung tay ra, trong lòng bàn tay là một miếng mồi câu. Khoảnh khắc mồi được ném ra, từng mảnh vụn rơi xuống mặt nước.

Trên mặt hồ vốn yên tĩnh bỗng nhiên xuất hiện gợn sóng, sau đó, dưới mặt nước tĩnh lặng, vài con cá lao lên khỏi mặt nước.

Mặt hồ vốn yên tĩnh bỗng chốc trở nên hỗn loạn.

Khi Lý Dạ ném mồi ra, lời nói của người sau cũng theo sát phía sau.

"Đã có mồi thì mồi sẽ cắn!"

Nói xong, Lý Dạ dừng lại, quay xe lăn lại, nhìn thẳng vào Giang Ly.

"Đây chính là ý của ngươi vừa rồi chiêu mộ người trong cung điện sao?"

"Đúng!"

Giang Ly nghe vậy không kịp suy nghĩ.

"KHÔNG!"

Sau đó, hắn giải thích với Lý Dạ:

“Huyết Thần… chúng tôi không biết liệu người mà chúng tôi bắt trước đây trên Thiên Đường có phải là Huyết Thần thật hay không. 

Có lẽ... hoặc có thể không.

Nếu vậy thì đó là điều tốt cho Thiên Đình của chúng ta. Huyết Thần hiện tại đã không còn là phàm nhân, hắn chỉ có thể làm là truyền bá "Huyết Thần Kinh" khắp nơi, không có gì đáng sợ. Nếu không thì có người mạo danh Huyết Thần, lợi dụng danh nghĩa Huyết Thần để làm chuyện bí mật.

Đối với chúng ta ở Thiên đường, mối đe dọa ít hơn nhiều so với Huyết Thần, điều này thậm chí còn tốt hơn! 

Dù nhìn thế nào đi nữa, sự xuất hiện của "Dây thần kinh máu" sẽ có nhiều lợi ích hơn là có hại cho thiên đường của chúng ta.

Cho dù có gây ra hỗn loạn thì...nó cũng sẽ không gây ra nhiều ảnh hưởng trong thời gian ngắn. 

Và vì bọn trộm sử dụng phương pháp phát tán "Huyết Thần Kinh" nên cũng cho thấy sức chiến đấu của đối phương không đủ để đối đầu với trời của chúng ta.

Nếu đối thủ là Huyết Thần ở thời kỳ đỉnh cao, e rằng... hắn sẽ dùng sức mạnh vô song mà xông lên thiên đường.

Vì vậy, ưu tiên hàng đầu là triều đình trên trời của chúng ta phải cho dân chúng một lời giải thích. "

“Trời là chính thống, mấy trăm năm nay, trong lòng người, uy nghiêm của trời đã ăn sâu vào lòng người.

Cho dù có một số người tu luyện "Huyết Thần Kinh" muốn vươn tới bầu trời, thiên đường... cũng chỉ cần bị sấm sét áp chế.

Những người bình thường đó chỉ là những kẻ ngốc. Sau khi có được sức mạnh, bọn họ không biết trời cao bao nhiêu, cao bao nhiêu, cũng không biết bên ngoài có người. Họ giống như ếch ngồi đáy giếng, chỉ có thể nhìn qua lỗ hổng.

Trời không khó để tiêu diệt chúng.

Nhiều kẻ ngu ngốc ở phàm trần đã dựa vào "Huyết Thần" để đi vào con đường tu luyện, đốt phá, giết chóc, cướp bóc và phạm đủ mọi tội ác.

Những người này chỉ giết gà để dọa khỉ thôi!

Chỉ cần nói cho thế giới biết, cho dù ngươi luyện tập "Huyết Thần Kinh", ngươi cũng sẽ không phải là đối thủ trên trời! "

"Một mặt có thể biểu hiện ra Thiên Đạo chi lực, mặt khác có thể phát ra cầu cứu, cấp cho những kẻ ngu ngốc tu luyện "Huyết Thần Kinh" này cuốn sách trường sinh bất tử.

Những cuốn sách bất hủ trên trời cũng giống như những chức vụ quan trọng trong triều đình phàm trần. Cho dù có kẻ ngốc bước vào con đường tu luyện, một mặt sẽ là kẻ thù của trời, một mặt khác sẽ hòa nhập vào thiên đường. Nếu bạn chọn một trong hai, chỉ cần bạn không phải là kẻ ngốc, tôi tin bạn sẽ biết cách lựa chọn! "

"Chỉ cần những người này lựa chọn Thiên Đình, Thiên Đình có thể huấn luyện bọn hắn trên diện rộng, sau đó... dùng bọn hắn đối phó Huyền Cơ Các!

Những người này sẽ là quân cờ tốt nhất! "

"Sau đó thì sao?"

Những gì Giang Ly vừa nói chỉ là bày tỏ suy nghĩ của cung đình, Lý Dạ cũng không can thiệp nhiều. Hiển nhiên, Giang Ly đề nghị chính là Thiên Đình bây giờ nên làm, cũng là bước đi tốt nhất.

Một cây gậy, một ngụm chà là ngọt ngào.

Nhưng điều mà Lý Dạ quan tâm chính là chuyện tiếp theo. Một khi trời mở cửa chiêu mộ người, tương đương với việc mở ra con đường dẫn đến sự bất tử đã đóng cửa từ lâu với thế giới.

Trên thực tế, đây có thể coi là một sự ảnh hưởng trá hình đối với uy quyền của trời.

Nếu có nhiều thần quá thì có còn gọi là thần không?

Mọi người đều có thể trở thành bất tử, ai sẽ cai trị thiên đường?

Nhắc mới nhớ… hành động này của kẻ đứng đằng sau sự lan truyền của “Huyết Thần Kinh” cũng là một hành động hèn hạ nhất, khó giải thích nhất, một âm mưu!

Một âm mưu hoàn toàn và hoàn toàn!

Hiện tại Lý Dạ mặc dù Giang Ly đưa ra giải pháp, nhưng đối với Lý Diệp mà nói, "Huyết Thần Kinh" lan truyền vẫn là ghê tởm.

Nó tương đương với việc đưa Lý Diệp vào lửa. Dù có làm gì thì cuối cùng anh ta cũng sẽ bị gãy cổ tay và làm tổn hại đến lợi ích của chính mình. 

Nhưng đối mặt với thế giới hỗn loạn ngày nay, Lý Diệp không còn lựa chọn nào khác. 

Cậu không thể... để Thiên đường để cậu đi, phải không? 

Trong trường hợp đó… trong dân chúng ai còn tin Trời, ai còn thờ Trời? 

Không có hương thì làm sao trời có thể... duy trì được? 

Cho nên, lúc này Lý Dạ không chỉ là yêu cầu Giang Ly nghĩ ra chiến lược này, mà còn là hàng ngàn chiến lược sau chiến lược này! 

Nghe Lý Dạ nói, Giang Ly dừng lại một chút rồi nói:

"Cựu tướng của ta đề nghị tiêu diệt Huyền Cơ Các trước!

Bất kể Huyết Thần mà chúng ta bắt được trước đó có phải là Huyết Thần thật hay không, thì vẫn có Huyền Cơ Các, một kẻ thù mà chúng ta biết rất rõ ràng! 

Thay vì tập trung vào kẻ thù ẩn nấp trong bóng tối, tốt hơn hết là... đối phó với kẻ thù trên bề mặt trước! "

Giang Ly đánh vào đầu đinh, đi thẳng vào vấn đề.

"Những thứ liên quan đến Huyết Thần có thể được đề phòng nhưng không thể di chuyển được! 

Huyền Cơ Các phải giải quyết trước đã! "

"Cho nên ta đề nghị ngươi thả mồi bắt cá lớn!

Bất kể Sở Thanh Di có trở lại Huyền Cơ Các hay không, Qiongshan, ngay cả các đệ tử của Huyền Cơ Các và Thánh Linh Cung đều là mục tiêu ưu tiên cần giải quyết!

Người cựu chiến binh gợi ý rằng đã đến lúc phải hành động!

Chỉ sau khi bạn đã xử lý được kẻ thù trên bề mặt, bạn mới có thể đối phó với kẻ thù trong bóng tối! "

Cùng lúc đó, tại Huyền Cơ Các.

"Mẹ, thật sự không sao chứ? Chẳng lẽ Thiên... hay là Giang Ly thật sự sẽ phản ứng như vậy sao?"

Trong đại sảnh, Sở Thanh Di vẻ mặt nghiêm túc nhìn mẹ mình.

Sự lây lan trước đó của "Huyết thần kinh" quả thực đã có tác dụng thần kỳ như mẹ anh mong đợi.

Sự cai trị ổn định ban đầu của Thiên đường đã bị gián đoạn bởi cơ hội bất ngờ trở thành bất tử.

Mọi chuyện… dường như đúng như mẹ anh mong đợi.

Nhưng trước khi cô ra lệnh cho người thả "Huyết Thần Kinh", mẹ cô cũng đã đoán trước được chuyển động của thiên đường.

Theo lời cô kể, trước khi "Huyết Thần Kinh" lan rộng, Vân Vạn Xương đã dự kiến rằng Thiên Đường sẽ lựa chọn chiêu mộ người.

Ngày nay, “Huyết Thần Kinh” có mặt ở khắp mọi nơi, và có rất nhiều người đã bắt đầu tu luyện. Tính năng đặc biệt và mạnh mẽ của “Blood Nerve” cho phép những người chưa có nền tảng này có thể xây dựng thành công nền tảng của mình chỉ sau một đêm. Điều này cũng khiến họ lầm tưởng rằng mình đã trở thành bất tử nên thế giới ổn định trở nên hỗn loạn.

Nhìn thấy bàn tay này tạo ra hỗn loạn, Sở Thanh Y trong lòng có chút khó chịu. 

Nhưng cô biết rằng những người đạt được những điều vĩ đại không dính vào những vấn đề tầm thường, và một số việc có thể làm được ngay cả khi họ không cần phải làm. 

Nhưng... lo lắng duy nhất của cô là nếu mọi việc không diễn ra như mong đợi, chẳng phải những người đã phải chịu đựng quá nhiều đau khổ đó sẽ chết một cách vô ích sao? 

Như nghe được ý tứ trong lời nói của con gái, Vân Vạn Xương ở một bên khẽ mỉm cười, tự tin nói:

"Yên tâm, ta hiểu Giang Ly, Thiên Đình... cũng không có lựa chọn khác!

Bạn chỉ có thể làm được điều này, và... chỉ có làm được điều này, Thiên Đường... mới có thể đối phó được bạn và Huyền Cơ Các! "

"Đối phó với... tôi?"

Nghe được mẹ nói như vậy, Sở Thanh Di vẻ mặt cứng đờ, Vân Vạn Thương theo sát nói:

“Nếu tôi là Giang Ly, tôi sẽ chỉ làm điều này khi đối mặt với “Dây thần kinh máu” đang lan tràn khắp nơi. Đây là một âm mưu!

Đối mặt với âm mưu, con đường duy nhất là thuận theo dòng chảy.

Hãy nhớ rằng, bất kỳ chiến lược hoặc bố cục nào cũng có mục đích của nó. Nếu không nghĩ ra cách phá vỡ tình thế thì cứ tùy tình huống mà chặn tận gốc cũng là một phương pháp! "

"Người khôn ngoan không chiến đấu chống lại số phận, luật pháp, lý trí hay quyền lực.

Làm những gì họ muốn là chìa khóa để phá vỡ tình thế. Bất kể là Lý Dạ, Giang Ly hay là những người khác trên Thiên Đình, đây đều là con đường duy nhất có thể đi, trừ phi... bọn họ cưỡng ép trấn áp dân chúng!

Nhưng... Lý Dạ cũng cần tập người dâng hương. Nguồn này không thể bị cắt bỏ một cách dễ dàng.

Ngoài ra, tôi đã yêu cầu Li Huyền đóng giả Huyết Thần. Mặc dù có tác dụng khiến khán giả bối rối, nhưng kẻ địch trên trời bây giờ, ngoài Huyết Thần, chính là Huyền Cơ Các, và chính bạn là kẻ duy nhất! "

"Nếu tôi là Lý Dạ, tôi sẽ không bao giờ bỏ cuộc. Thay vì đối mặt với Huyết Thần khó hiểu trong bóng tối, thà đối mặt với Huyền Cơ Các ở mặt tươi sáng.

Hơn nữa, Trời đã mở rộng con đường dẫn đến trường sinh bất tử, dẫn dắt người khác lên trường sinh bất tử. Đương nhiên, những pháo hôi này cũng có thể dùng để đối phó Huyền Cơ Các. Mọi thứ sẽ được sử dụng một cách tốt nhất và mọi người sẽ tận dụng chúng một cách tốt nhất.

Mà lợi thế của chúng ta chỉ có một - Thánh Linh Cung! "

“Thủ đô bạch ngọc trên bầu trời, trên tầng thứ năm của mười hai tầng, Tiên nhân vuốt ve đầu tôi, thắt tóc cho tôi và ban cho sự trường sinh bất tử.

Thánh Linh Cung tương đương với Bạch Ngọc Tĩnh phiên bản nhỏ hơn, có thể di chuyển trong hư không mà không bị can thiệp.

Sở dĩ Huyền Cơ Các đến bây giờ vẫn chưa bị tiêu diệt, chính là bởi vì Thánh Linh Cung.

Nếu Lý Dạ muốn đối phó ngươi, hắn trước tiên chỉ có thể đối phó Thánh Linh Cung.

Nhưng một loại vũ khí ma thuật như Thánh Linh Cung, không thể ngăn cản việc trốn thoát trừ khi nó được tìm thấy trước rồi phong ấn trong hư không.

Nhưng... khả năng phong ấn khoảng không chỉ có thể đạt được bởi những người bất tử trên trái đất! "

"Mẹ ơi, ý mẹ là gì... một mũi tên giết hai con chim? Không phải một hòn đá hạ ba con chim sao?”

"Cái... cái gì?"

Sư phụ Qiongshan ở một bên chợt mở to mắt khi nghe điều này.

"Cái này... sao có thể... một hòn đá hạ ba con chim? Liệu có thể một mũi tên hạ ba con chim bằng cách tung ra một bản sao của "Huyết Thần Kinh" không?"

"Hà..."

Nghe được Khung Sơn sư nói như vậy, Vân Vạn Thương khẽ mỉm cười nói:

"Đây... là câu hỏi dành cho bạn!

Có lẽ... không nhất thiết phải bốn hay năm con đại bàng! "


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Thăng Thiên Bất Tử

Bàn luận xong, trong đại điện Thánh Linh Cung, Khung Sơn đại nhân đứng dậy cáo biệt rồi đi xuống chuẩn bị. Sở Thanh Di ngược lại nhìn mẹ mình trước mặt, môi hơi hé ra, do dự vài lần, tựa hồ có điều gì muốn nói. 

Một lúc sau, Sở Thanh Y đột nhiên mím chặt đôi môi đỏ mọng, nuốt xuống những lời nói đến cổ họng. 

Sở Thanh Di là như vậy, một bên Vân Vạn Thường tự nhiên nhìn ra, nhìn thấy người sau chậm rãi nói:

"Có gì muốn nói thì cứ nói đi!"

Đây chính xác là lời nói của Vân Vạn Thương, đồng thời cũng là phản ứng của bà sau khi nhìn thấy con gái mình đang che giấu điều gì đó. 

Nghe được mẹ nói như vậy, Sở Thanh Y do dự một chút, sau đó chậm rãi nói:

"Mẹ, tương lai... Mẹ có thể tha cho Lý Dạ một mạng không?"

Sở Thanh Di ánh mắt chân thành nhìn mẹ mình. 

Vân Vạn Xương nghe vậy, vẻ mặt vẫn như thường, không có bất kỳ dao động nào, tựa như lời nói của con gái lúc này đã được đoán trước. Vân Vạn Xương chậm rãi nói:

"Trước ngươi, Lý Huyền... cũng nói như vậy.

Qingyi, hãy thành thật nói với mẹ bạn, bạn nghĩ gì về ... Lý Diệp bây giờ? "

"Anh ấy..."

Nghe được lời mẹ nói, Sở Thanh Di im lặng một lúc, như đang sắp xếp lời nói ở sâu trong lòng. Một lúc lâu sau, cuối cùng cô cũng lên tiếng:

"Đối với thế giới hiện tại, hắn là một vị vua xứng đáng... Hắn đã làm rất tốt, ít nhất... Người dân bây giờ không cần phải sống khốn khổ, thiên thượng có hệ thống, tu hành giới có trật tự, phàm nhân... sẽ không còn là đồ chơi của người tu luyện, người tu hành sẽ không tùy ý giết chóc hay tra tấn."

Ở một góc độ nào đó, thế giới ngày nay quả thực là một thế giới hòa bình trong tâm thức con người! "

"Thái Bình... ngươi có biết thế nào là hòa bình thực sự không?"

Nghe con gái nói như vậy, Vân Vạn Xương thở dài rồi nói:

“Tất cả chúng sinh, hàng trăm triệu người, sáu căn bất tử và năm uẩn rực sáng.

Trên thế giới này không có hòa bình dễ dàng như vậy.

Đối với người dân thường, những kẻ bất tử... luôn là mối đe dọa. Người bình thường tuy sùng bái thần tiên và kính trọng họ nhưng họ cũng sợ hãi.

Đối với người dân bình thường, sự cai trị của đấng bất tử có thể không phải là điều họ thực sự mong muốn nhưng họ phải lựa chọn tuân theo vì sức mạnh tuyệt đối.

Hơn nữa... cho dù không có tiên nhân, dân thường cũng sẽ không tuân theo quy tắc của đồng bào. Bản chất con người vốn phức tạp, không bao giờ hài lòng và luôn tham lam.

Cũng giống như "Blood Nerve" được phát hành lần này, ông trời đảm bảo cho họ thời tiết thuận lợi và cuộc sống không phải lo lắng.

Về phần họ, họ vâng lời khi không có cơ hội. Một khi có cơ hội, họ cũng muốn trở thành những vị thần, vươn lên từ người bị cai trị trở thành kẻ thống trị.

Nếu không có các vị thần, thế giới có hòa bình không? Cũng sẽ không!

Nhìn những triều đại lịch sử đó, bao nhiêu triều đại, bao nhiêu đế quốc, dòng nước cuồn cuộn của sông Dương Tử chảy về phía đông.

Cuối cùng, thứ chúng ta đấu tranh chỉ vì bốn chữ - chiến đấu để trở thành hoàng đế!

Vì vậy... sẽ không có hòa bình thực sự trên thế giới này. Mọi sự bình yên chỉ là tạm bợ và hời hợt!

Có người thì sẽ có lợi ích, có lợi ích thì sẽ có đấu tranh.

Trên thế giới này... bất kể ai nắm giữ vị trí thống trị, một ngày nào đó cũng sẽ bị lật đổ.

Quả nhiên... Lý Dạ đã làm rất tốt. Ít nhất Thiên Đình hiện tại chính là Thiên Thạch phủ năm đó, một tầm cao mà ta... và ngay cả cha ngươi cũng không thể đạt tới!

Nhưng..."

“Thiên đường của hắn xây dựng trên sự lừa dối, và vương quốc của hắn được xây dựng trên sự đạo đức giả. Hắn yêu cầu mọi người dùng hương để cống hiến tuổi thọ của họ, cho dù điều đó có nghĩa là đảm bảo rằng họ có cơm ăn áo mặc suốt đời, cũng chỉ là trao đổi lợi ích.

Nói cách khác, nói một cách đơn giản và dễ hiểu hơn, con người trên thế giới ngày nay chỉ là… vật nuôi do Lý Diệp nuôi. Sau khi được cho ăn, vỗ béo và thu hoạch, chúng sẽ trường thọ!

Một quy tắc như vậy có thể cai trị một thời gian, nhưng có thể không cai trị cả đời!

Nói một điều gì đó thiêng liêng, anh ta nổi loạn chống lại cô vì mẹ anh ta, để tất cả mọi người trên thế giới đều nổi loạn chống lại anh ta!

Nói thật, Lý Dạ... không xứng với thế giới này! "

Lời nói của Vân Vạn Thượng vẫn độc đoán và ngắn gọn.

Sở Thanh Di nghe mà nhất thời không nói nên lời, bởi vì cô cũng biết, từ lúc mẹ cô ra khỏi vương quốc vĩnh cửu, thế giới sẽ không còn mang họ Lý nữa.

Ít nhất, Lý Diệp, người được xây dựng trên đống đổ nát của Dinh thự Tianshi, đã không còn xứng đáng thống trị thế giới.

Bởi vì thế giới này chỉ có thể được cai trị bởi mẹ anh, và Dinh thự Tianshi đang suy tàn sẽ không suy tàn lần nữa với sự “hồi sinh” của mẹ anh. Ngược lại ba chữ này Thiên Thạch Phủ, sau này nhất định sẽ thay thế Thiên Đình!

Sở Thanh Di có thể đoán trước được kết cục của Lý Dạ, nhưng...

Nhìn thấy vẻ mặt của Sở Thanh Y, Vân Vạn Xương bình tĩnh nói:

"Hòa bình thực sự không nên dựa trên sự lừa dối. Ít nhất... nó phải đảm bảo mức độ công bằng và chính đáng cao nhất.

Thiên Đình có một số khu vực quả thực đang hoạt động tốt, nhưng có một số khu vực... sẽ là nguyên nhân khiến nó thất bại!

Mặc dù Lý Dạ ở ngoài mặt có thể trấn áp Giang Ly, nhưng trên thực tế... Thiên Đình thành lập đã hoàn thành. Có lẽ, kẻ hiện đang thống trị thế giới vẫn chưa thực sự chú ý đến điều đó.

Giang Ly... giúp hắn thành lập Thiên Cung... dã tâm như sói! "

"Tham vọng?"

Nghe Vân Vạn Thương nói như vậy, Sở Thanh Y trên mặt tràn đầy nghi hoặc.

"Mẹ, Giang Ly giúp Lý Dạ thành lập Thiên Cung, đối với hắn như vậy sẽ tốt phải không? Tại sao... hắn lại có dã tâm như vậy?"

"Rất đơn giản, thiên đình hệ có vấn đề!"

Vân Vạn Xương thấy con gái đầy mặt khó hiểu, liền kiên nhẫn giải thích.

“Bất kỳ triều đại nào, bất kỳ chế độ nào, khi mới thành lập, đều phải gần gũi, thân thiện với nhân dân dưới quyền và tận tâm với nhân dân. 

Thiên Đình ngày nay quá xa cách, thần lực cũng quá mơ hồ. Quy luật như vậy có thể kéo dài hàng trăm năm, nhưng vấn đề cơ bản không phải là vấn đề hệ thống, mà là vấn đề thực lực của các Tiên nhân trên Thiên giới.

Nếu không có sức mạnh này, loại quy tắc này tất yếu sẽ sụp đổ.

Lỗ hổng trong hệ thống Thiên Đình hiện tại là lỗ hổng do Giang Ly để lại, lỗ hổng để đối phó với Lý Dạ sau này! "

"Ngươi hẳn là hiểu rõ nhất thân thể của Lý Dạ. Hắn có thể sống sót bao lâu? Một ngàn năm? Vạn năm? Nếu một ngày Lý Diệp bệnh nặng, hệ thống này sẽ chỉ cho phép Giang Ly chiếm giữ tổ chim ác là.

Người được lợi nhất nhất định chính là Giang Ly.

Hơn nữa, trong triều đình hôm nay, dù Lý Dạ có nhìn thấu được âm mưu của Giang Ly hay không thì hắn cũng không có lựa chọn nào khác. Tại tòa hôm nay, hắn... không có ai để lợi dụng!

Dù Giang Ly giả vờ đầu hàng hay thực sự đầu hàng, Lý Dạ... Vị trí của Tiên Đế cũng sẽ không bao giờ được bảo đảm như vậy! "

Vân Vạn Thương nói xong, lập tức đổi chủ đề:

"Vì lý do này, mẹ đã chuẩn bị một món quà cho anh ấy, hay nói cách khác là cho Giang Ly!

Hơn nữa một khi món quà này được giao cho Giang Ly, Giang Ly... tự nhiên sẽ biết cách sử dụng! "

"Một món quà?"

Nghe mẹ nói như vậy, Sở Thanh Di trong lòng tràn đầy nghi hoặc.

“Quà gì cơ?” 

"Một... món quà đau lòng!"

Vân Vạn Thương ánh mắt thâm thúy, lời nói rất khắc nghiệt.

Nói xong, Vân Vạn Thương quay đầu nhìn con gái, nói:

"Qingyi, ngươi còn cảm thấy áy náy với hắn sao? Nếu không, Huyền Cơ Các, sao ngươi có thể... cùng Tiết Kỳ đều rơi vào tình trạng này? Tư chất, tu vi, trí tuệ, Lý Dạ không thể so sánh với ngươi. Nếu không phải ngươi lúc nào cũng ra tay với hắn, hắn làm sao có thể hung hãn như bây giờ!

Con không cần can dự quá nhiều vào tương lai, cứ giao mọi việc cho mẹ con lo! "...

"Cha!"

Ở Phù Long Phong, con trai của Giang Ly là Giang Vô Dương đi vào phòng cha mình với vẻ mặt nghiêm túc.

Lúc này Giang Ly đã mặc quần áo nằm xuống. Nghe thấy tiếng con trai ngoài cửa, ông mặc quần áo vào rồi ngồi dậy.

Một chút đèn dư, ánh nến lung linh.

"Đêm khuya rồi, có chuyện gì vậy?"

Giang Ly đứng dậy, mở cửa, ngồi vào bàn.

Nhưng con trai ông là Giang Vũ Dương đã nhanh chóng bước vào phòng và lấy ra một trang giấy từ trong tay ông.

"Phụ thân, ngài không có để cho ta an bài tuyển mộ, ta tuyển chọn một ít người phàm tu luyện "Huyết Thần Kinh", chuẩn bị cho bọn hắn tương lai gia nhập Thiên Đình."

"Loại chuyện này ngươi chỉ cần nhìn xử lý, không cần nói cho ta biết!"

"Những người khác thì không sao, nhưng trong số đó có một người..."

Giang Vô Dương nói xong đem tờ giấy lấy ra từ trong lòng ra trước mặt Giang Ly.

Đó là một bức tranh chân dung. Người trong tranh tươi tắn và tao nhã, xinh đẹp đến kinh ngạc và kỳ quặc như cô bé nhà bên.

Trong nháy mắt nhìn thấy bức chân dung này, sắc mặt Giang Ly thay đổi, sắc mặt trở nên nghiêm nghị hơn bao giờ hết. 

Người ta thấy anh ta cầm bức chân dung trên tay, đôi mắt nheo lại và im lặng một lúc lâu. Có vẻ như anh ta đã đi lang thang và biến mất.

"Bố!"

Nhìn thấy cha mình như vậy, Giang Vô Dương trầm giọng hỏi. 

"Bạn đã kiểm tra lai lịch và ngày sinh của người này chưa?"

Một lúc lâu sau, Giang Ly mới tỉnh táo lại, thản nhiên nói. 

"Tôi đã kiểm tra rồi, không có chuyện gì đâu!"

Giang Vô Dương quả quyết nói.

"Trong trường hợp đó, Chúa giúp tôi!

Hà..."

Giang Ly cười khẩy rồi nói:

"Ở lại!

Tôi sẽ cho hoàng đế xem nó! "

"Cha, ngài có ý định..."

"Ưu tiên là tấn công thành phố, nhưng ưu tiên là tấn công vào trái tim. Thân thể của hoàng đế chúng ta... không ổn chút nào!"

Giang Ly nói xong, yên lặng cầm bức chân dung trong tay. 

Ngày hôm sau, phía trên Long Hổ sơn điện. 

Những người bất tử tập hợp lại và đi từng bước một. 

Ở một mức độ nào đó, hệ thống của tòa án trên trời không khác xa hệ thống của tòa án phàm trần. Các vị tiên trong thiên đình cũng giống như các quan trong triều đình phàm trần, mỗi người lo việc riêng của mình. 

Sau hàng trăm năm thám hiểm, hệ thống thiên đường đã trưởng thành, các vị thần tiên sẽ đến triều đình vào mỗi buổi sáng để bàn bạc công việc như những quan chức ở phàm trần. 

Còn Lý Diệp dù sức khỏe yếu nhưng vẫn luôn làm việc chăm chỉ và không bao giờ vắng mặt. 

Nếu bị đưa vào triều đình phàm trần, Lý Diệp xứng đáng là một vị vua hiền triết và một vị hoàng đế tốt được mọi người ca ngợi. 

Hãy siêng năng, yêu thương nhân dân, phục vụ nhân dân và bảo vệ chính mình. 

Hôm nay, tại Thiên đình điện, tất cả Tiên nhân đều vẻ mặt trịnh trọng tiến vào điện. 

Lý Diệp, người đang ngồi trên ghế rồng, vẻ mặt bình tĩnh. Đôi mắt sắc bén như dao quét qua từng người trong đại sảnh, rồi trầm giọng nói:

"S Xích Phong đại nhân, việc điều tra huyết thần sự tình tiến triển như thế nào?"

Khi Lý Dạ vừa mở miệng, việc đầu tiên hắn làm chính là một trong hai việc quan trọng nhất trên Thiên Đường vào lúc này. 

Vị tiên nhân tên Xích Phong Chân Nhân nghe vậy, lập tức đứng dậy, chắp tay chào:

"Hoàng đế, Huyết Thần... Huyết Thần quá xảo quyệt, tung tích của hắn không thể đoán trước. Mấy ngày nay ta đã giăng lưới, nhưng Huyết Thần... hình như đã đột nhiên biến mất..."

Nghe Xích Phong sư điện hạ lời nói, Lý Dạ sắc mặt không thay đổi, ngược lại dùng giọng điệu trung lập đáp lại:

"Nhanh lên điều tra!"

Sau đó, Lý Dạ đổi chủ đề, nhìn về phía trong đại điện Xích Hỏa Thần Chủ. 

“Chuyện “Huyết Thần Kinh” xử lý như thế nào?”

Xích Hỏa Thần Quân cũng chắp tay hành lễ, cung kính đáp:

"Bệ hạ, tuy rằng trong phàm trần có rất nhiều "Huyết thần kinh" rải rác, nhưng ở phàm trần chúng ta có được triều đình ảnh hưởng, thứ hai là có rất nhiều Tiên nhân. Mấy ngày nay, rất nhiều "Huyết thần kinh" rải rác bên ngoài đã được thu hồi.

Hơn nữa, một số đạo tặc tu luyện “Huyết Thần Kinh” gây rối cũng đã nghe theo chỉ dẫn của hoàng đế, sai thiên binh và tướng quân đến giết ngay tại chỗ trước sự chứng kiến của phàm nhân, thể hiện sức mạnh thần thánh của tiên nhân. "

Khi Hỏa vương Đỏ nói điều này, ông ta dừng lại một lúc rồi nói tiếp;

"Ngoài ra, nguồn lây lan của "Blood Nerve" đã được điều tra trong vài ngày.

Có rất nhiều người đang truyền bá tin tức ở hậu trường. Nếu không, họ sẽ không thể xuất hiện khắp cả nước chỉ trong một đêm.

Tuy nhiên, chính vì số lượng lớn nên nó vẫn đang được điều tra.

Nhưng hiện tại, sự hỗn loạn không thể kiểm soát được trong thế giới phàm trần về cơ bản đã được kiểm soát. Cộng với việc chiêu mộ Giang Thái Công, tác động của "Huyết Thần Kinh" đã rất nhỏ..."

Nghe được Hồng Hỏa Thần Chủ nói như vậy, ngồi trên xe lăn Lý Dạ cau mày nói:

"Tầm thường? Sự việc này ảnh hưởng tới Thiên Đường sẽ kéo dài mãi mãi, không phải cái gọi là tầm thường!

Có phải các bạn đều tê liệt vì đã sống trong hòa bình và ổn định quá lâu? Cho dù là Huyết Thần trước đây đột nhiên xuất hiện hay là "Huyết Thần" hiện tại, Thiên Đình... vẫn luôn ở trong trạng thái phòng bị bị động, không bao giờ chủ động chủ động... a hèm... Chẳng lẽ các thế lực mà Thiên Đình điều hành trong mấy năm qua đều là giả? Bạn cần sử dụng gì! "

Lý Dạ vừa nói lời này liền đập vào chiếc ghế rồng bên dưới. 

Tất cả các tiên nhân trên khán đài đều run lên vì sợ hãi và không dám nói gì. 

Lý Dạ ho khan hai tiếng, chậm rãi nói:

"Giang Ly, ngươi chuẩn bị tuyển dụng thế nào?"

"Tề Đế, mọi việc đã sẵn sàng!"

"Không sao đâu, hãy thu xếp chuyện này và đừng để chuyện gì xảy ra nữa!"

Lý Dạ nói xong, tựa hồ chuyển chủ đề, muốn nói cái gì khác. 

Nhưng hắn vừa nói, Giang Ly ở một bên lại ngắt lời:

"Hoàng đế, tôi có một số đề xuất về việc tuyển dụng!"

"Ồ? Nói đi!"

Đối với Giang Ly, Lý Dã cũng biết, con thú nhỏ này mặc dù có rất nhiều tâm tư, nhưng nó là con dao hai lưỡi nếu sử dụng tốt có thể tạo nên kỳ tích. 

Chỉ nghe Giang Ly chậm rãi nói:

"Báo cáo hoàng thượng, suy nghĩ rất nhiều, ta vẫn luôn cảm thấy hoàng thượng cần đích thân có mặt chiêu mộ người!

Vào ngày tuyển quân, trên thế giới có hàng ngàn tu sĩ tu luyện "Huyết Thần Kinh", Hoàng đế Nhược Nhiên sẽ đích thân tới.

Đầu tiên, nó có thể khiến họ cảm thấy rằng ông trời quý trọng họ và họ càng phải biết ơn nhiều hơn trong tương lai.

Thứ hai, nó cũng cho họ biết rằng bên ngoài thế giới có người, bên ngoài bầu trời có bầu trời. Trên trời khí thế càng lớn, bọn họ sẽ càng kính sợ! "

Nghe Giang Ly nói xong, Lý Dạ suy nghĩ một chút, nói:

"Quên đi... ahem... vậy thì cứ làm như lời nhà Thanh nói đi!"...

Ngày hôm sau, núi Long Hổ. 

Khi đèn lên, cổng trời mở rộng. 

Vô số đám người đổ về khu vực xung quanh núi Long Hổ. 

Dù không thể leo núi nhưng việc mở cổng trời và chiêu mộ người trở thành bất tử là điều trăm năm khó có thể đạt được.

Vì vậy, vô số hoàng tử, quý tộc, thương nhân đều tới đây. Dù không có tên trong danh sách nhưng họ vẫn muốn chứng kiến ​​cảnh tượng chỉ có một lần trong đời này. Ngay cả hoàng đế hiện tại cũng đến cùng với hoàng hậu, hoàng tử, v.v. 

Tuy nhiên, vì nằm xung quanh núi Long Hổ nên ngay cả Thánh Hoàng hiện tại cũng không khác gì người thường và không có đặc quyền gì. Hơn nữa, bởi vì người tới quá nhiều, chen chúc đông đúc, toàn bộ Long Hồ Sơn đều bị phong ấn kín mít. 

Không biết có bao nhiêu người muốn nhìn cận cảnh vẻ đẹp của thiên đường, đặc biệt là... loại cảnh tượng này mà người bình thường cả đời khó có thể nhìn thấy, hơn nữa còn nảy ra ý tưởng lợi dụng phúc khí. 

Tuy nhiên, những người này rốt cuộc không phải là nhân vật chính, mặc dù có rất nhiều người phàm như vậy, nhưng không ai trong số họ dám đặt chân lên mảnh đất chính đáng của núi Long Hổ. Họ chỉ ngồi dưới chân núi rất xa và nhìn ra ngoài, đối mặt với những bậc đá của núi Long Hổ, có hàng ngàn bóng người, đội mũ tre và mặc quần áo gạc, tất cả đều trắng tinh và không một vết bụi. 

Những người này... là những phàm nhân được Thiên Đình tuyển dụng đã thực hành "Huyết Thần Kinh". Giờ phút này, những phàm nhân này cũng đã bước vào tu vi ngưỡng cửa. Ngoài ra, họ đã bước vào Thiên Đình Tiên Thư nên cách đối xử của họ đương nhiên khác với người phàm bình thường. 

Tất cả bọn họ đều đứng ngay ngắn và thẳng tắp dưới chân núi Long Hổ, sắp xếp ngay ngắn, giống như một đội hình quân sự. 

Mọi người không nói gì và im lặng chờ đợi. 

Chờ đợi cửa thiên đường mở ra, chờ đợi tiên nhân tới. 

Mặc dù những người xung quanh đang thì thầm với nhau nhưng mọi người đều nhìn bóng dáng mặc đồng phục trên sân với ánh mắt ghen tị. 

Đối với họ, những người này thật may mắn, họ là những người bất tử sắp trở thành bất tử, và họ là những tồn tại không thể đạt tới. 

Trong đám phàm nhân này có người thân, bạn bè, người nhà của họ, nhưng dù có quan hệ như thế nào thì trong mắt mọi người đều không thể che giấu được sự hâm mộ. 

Giờ phút này, hàng ngàn người cung kính đứng dưới chân núi Long Hổ, mặc dù mỗi người đều tỏ ra bình tĩnh và thoải mái nhưng sự phấn khích trong lòng tự nhiên không thể diễn tả bằng lời. 

Đặc biệt... vào lúc này dưới sự nhìn chằm chằm của hàng ngàn người, nhóm người này sắp thoát khỏi phàm trần và thăng hoa bất tử! 

Một khi ngươi thành tiên, ngay cả hoàng đế của triều đình đó cũng sẽ thua kém ngươi! 

Nhìn vẻ ngoài của nó, họ không khỏi phấn khích. 

Và vào lúc hàng chục ngàn người đang háo hức chờ đợi, trên đỉnh núi Long Hổ, trên bầu trời cao, một luồng sáng vàng đột nhiên xuất hiện từ không trung, giống như cầu vồng sau cơn mưa, che phủ một nửa sườn núi. 

Ngay lập tức, mây trên trời tách từ trái sang phải như những người lính xếp thành đội hình. 

"Thiên Môn!

Cửa thiên đường đã mở! "

Khi những đám mây tan đi, bạn có thể nhìn thấy ngọn núi Longhu cao chót vót trên bầu trời. Trong ánh sáng vàng của bầu trời, những đám mây xung quanh giống như những cánh cửa mở, rẽ trái và phải. 

Trên bầu trời thanh tao cao, ánh sáng vàng gợn sóng như nước hồ. Bên ngoài những gợn sóng, một làn sóng ánh sáng có thể nhìn thấy bằng mắt thường, tập trung vào những gợn sóng, lan ra mọi hướng với tốc độ nhanh như chớp mắt. 

Khi sóng ánh sáng đi qua, bạn sẽ thấy...

Cỏ xanh và hoa dại đang nở rộ. 

Cây liễu rũ hướng về phía đông, mây trắng tan đi. 

Động vật cúi đầu, côn trùng và kiến ​​tránh chúng. 

Ngay cả những thanh kiếm trong tay của một số người trên thế giới dường như cũng trở nên mềm nhũn và bất lực. 

Hầu hết ánh sáng vàng rực rỡ chiếu vào mọi người trên sân. 

Cảm giác uy nghiêm thiêng liêng tràn ngập trái tim tôi. 

Và khi ánh sáng vàng tỏa sáng, một số bóng người được nhìn thấy đang bay gọn gàng ra khỏi khoảng không gợn sóng như sóng nước. 

Mũ bạc và áo giáp bạc, hùng vĩ. 

Đó là thiên binh và tướng thiên! 

Những người bình dân đương nhiên đều quen thuộc với những thiên binh và tướng quân này. 

Nhóm thiên binh và tướng tướng này, lên tới hàng trăm người, sau khi xuất hiện trên chiến trường đã bất ngờ đứng dậy, chờ đợi ở hai bên đội hình. 

Ngay lập tức, một đạo sĩ già ở thế giới khác từ trong không khí xuất hiện, tay cầm cây đánh trứng, vẻ mặt trẻ con. Hắn không ai khác chính là Giang Ly, một trong hai vị tiên kiếp thứ hai trên thiên đình! 

Giang Lý được nhìn thấy đang cầm chỉ dụ của triều đình và bay ra khỏi không khí. 

Đang lơ lửng trên bầu trời, thánh chỉ trong tay hắn chậm rãi triển khai. 

Trong khoảnh khắc, những bông sen vàng từ trên trời giáng xuống, ngũ khí xuất hiện. 

Phàm nhân phía dưới lập tức quỳ xuống, vẻ mặt thành kính bái lạy. 

Ngay cả hoàng đế phàm trần cũng quỳ trên mặt đất giống như những người xung quanh. 

Mọi người đều hơi ngẩng đầu, vẻ mặt thành khẩn mà nghiêm túc nhìn Giang Ly xuất hiện phía trên. 

Hàng ngàn tu sĩ được triệu hồi từ trên trời vào lúc này đang quỳ dưới đất một cách kính cẩn, lắng nghe chỉ dụ của hoàng gia. 

Trong mắt người phàm, Giang Lý, người đang nắm giữ sắc lệnh của Thiên hoàng, dường như đã trở nên cao như một ngọn núi. Hắn mạnh mẽ hơn cả sóng biển ầm ầm, đè nặng lên lòng mọi người, khiến họ không tự chủ được phải cúi đầu thấp hơn vì sợ xúc phạm đến uy nghiêm của Tiên tộc. 

Chỉ cần nghe Giang Ly miệng niệm thánh chỉ, tư thế uy nghiêm, lời tiên nhân như tiếng trống lúc hoàng hôn, tiếng chuông buổi sáng vang vọng bên tai mọi người. 

Khi thánh chỉ được đọc lên, Giang Lý nói "bệ hạ", và đóng thánh chỉ trong tay lại. 

Một giây tiếp theo, khi thánh dụ kết thúc, Giang Ly bước sang một bên, trên bầu trời không mây, cung điện đột nhiên xuất hiện, một đám tiên nhân đứng ở đó. 

"Cỗ xe thánh của Hoàng đế bất tử mang lại sự thay đổi cho vạn vật!"

Giang Ly đồng thanh hét lớn, thanh âm như sóng cuồn cuộn, như sói chạy, vang xa ngàn mét. 

Nghe được Giang Ly nói xong, trong thiên hạ bình dân đều cúi đầu, ấn trán xuống đất, không dám ngước mắt lên. 

Tiên Đế... chính là Tiên Đế! 

Không ngờ... Tiên Đế cũng ở đây! 

Đám đông bàng hoàng, nhưng không ai dám thì thầm, như thể... mọi người và mọi thứ đều hoàn toàn im lặng trong chốc lát! 

"Chào mừng đến với Hoàng đế!"

Không biết vị tiên nào lên tiếng trước. Ngay lập tức, những người bên dưới và thậm chí cả những vị tiên khác cùng xuất hiện cũng đồng thanh hét lên. 

Tiếng nói lớn vang vọng khắp vùng quê và kéo dài suốt ba ngày. 

Tiếng nói khen ngợi và tôn trọng có thể được nghe thấy trên khắp thế giới. 

Giờ phút này, phía dưới vô số người, không có ai dám âm thầm ngước mắt lên, chỉ vì trong lòng bọn họ, chữ Tiên Đế đại biểu cho thế gian người quyền lực nhất, đồng thời cũng là chân thần tối cao nhất trong lòng mọi người! 

Niềm tin duy nhất! 

Khi mọi người đồng loạt hét lên, bóng dáng của Lý Diệp ngày càng rõ ràng hơn. Anh ta như từ một thế giới khác đến trên đỉnh đầu mọi người, ngồi trên ghế rồng với tư thế cao quý. 

Bên dưới anh ta, ở hai bên trái và phải, đều là những vị tiên đến từ thiên đường, sáng như hạt đậu nành. 

Nơi Lý Dạ xuất hiện, trong khoảng không phía sau, những bông sen vàng nở rộ, những đám mây đủ màu sắc trải khắp bầu trời, ngũ khí luân chuyển thường xuyên. 

Giống như một cảnh tượng chỉ có thể xuất hiện trong giấc mơ, nhưng vào lúc này... nó hoàn toàn xuất hiện trước mặt mọi người. 

Cho đến khi...

"Mọi người đều an toàn!"

Sau khi Lý Diệp nói ra điều gì đó, các vị tiên và thậm chí cả phàm nhân phía dưới đều sợ hãi đứng dậy. 

Lúc đó họ mới nhìn thấy một cảnh tượng mà họ không bao giờ quên được! 

Thân hình cao lớn của Tiên Đế giống như mặt trời và mặt trăng, càng giống bầu trời, thanh tao mà lộng lẫy. 

Tuy rằng nhìn không rõ ràng, nhưng mọi người đều có thể cảm giác được vũ trụ bao la, thời gian vô tận, Tiên Đế uy nghiêm, cùng Tiên Nhân áp bức! 

Lý Diệp, người đang ngồi trên ghế rồng, hơi cúi đầu và nhìn vào hàng ngàn tu sĩ dưới chân núi Long Hổ, từng người một. Ý thức của hắn đi đến đâu, đều có thể thấy rõ khuôn mặt, dáng vẻ, dáng người và tu vi của những người này. 

Đối với Lý Diệp, người đã đạt được địa vị Sanxian, những người này mới bước vào con đường tu luyện và không hơn gì con kiến. 

Ý thức của Lý Dạ đi tới đâu, bọn họ cũng không hề phát hiện ra. 

Nhưng... khi ý thức của Lý Diệp quét qua một trong những tu sĩ, ý thức của anh ta đột nhiên dừng lại và con ngươi co rút lại ngay lập tức.

Nhưng giây tiếp theo, Lý Dạ lại khôi phục bình thường. 

Dù vậy, Giang Ly ở một bên cũng nhìn thấy chính xác biểu cảm và phong thái của Lý Diệp trong mắt anh. 

Và Lý Diệp nhàn nhã nói:

"Các vị tiên, bắt đầu từ hôm nay, các ngươi sẽ loại bỏ hài cốt của mình và đăng ký làm tiên.

Người trở thành bất tử thì không có tình yêu với thế giới phàm trần và không có lòng tham năm uẩn. Anh ta sẽ tự mình giải trừ tai họa và vượt qua năm lợi ích.

Tất cả những người bất tử đều là người bình thường và thuộc về thiên đường!

Tham, sân, si, đốt, giết hại, cướp bóc là điều trời không dung, trời không hổ thẹn. Kẻ nào áp bức dân bằng sự bất tử chắc chắn sẽ bị xử tử không thương tiếc. Hãy nhớ! "

Lý Dạ nói xong những lời này, cũng không trì hoãn nữa mà tùy tiện vung tay lên, chỉ thấy tay áo áo bào tung bay, màn thánh quang rơi xuống trên ngàn tu sĩ như mưa mới rơi trên núi trống. 

Ngay lập tức, những đám mây tốt lành che phủ đỉnh và cầu vồng mở đường. Dưới sự chứng kiến của vô số phàm nhân, những tu sĩ này từ từ bay lên từ mặt đất đến đỉnh Long Hổ sơn...

Cảnh thiêng liêng sẽ được ghi nhớ hàng trăm năm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Thủy Thanh Dao

“Từ giờ trở đi, các ngươi... là các vị thần trên trời, tên của các ngươi đều sẽ được ghi vào danh sách các vị thần trên trời.

Điều quan trọng đầu tiên đối với bất kỳ vị thần công chính nào trên thiên đàng là không bắt nạt người phàm và giết người theo ý muốn bằng cách dựa vào sức mạnh của chính mình.

Ai chạm vào sinh mệnh phàm nhân trên tay sẽ bị chặt ba bông hoa trên đầu, sáu khí trong ngực, xương bất tử bị loại bỏ, sách bất tử bị xóa sổ và sẽ bị giáng xuống dân thường!

Thiên Tiên được hưởng hương thơm của phàm nhân và vinh quang của mọi thời đại. Đương nhiên, người dân phải được ưu tiên hàng đầu. Bạn đã bao giờ hiểu chưa? "

Trên quảng trường Thiên Đình, Quảng Đức Tiên Quân nhìn đám người trên khán đài. Giọng nói lớn của anh như sấm sét từ trên trời vang vọng trong tai và trái tim của mọi người.

Những phàm nhân đã tu luyện "Huyết Thần Kinh" này đối với hệ thống thiên đường vẫn còn rất ít hiểu biết. 

Nhưng... khi khí tức Tam Tiên cấp độ của Quảng Đức Tiên Vương xuất hiện trước mặt, những người này mới ý thức được bầu trời rộng bao nhiêu, đất rộng bao nhiêu. Ngay cả những người bất tử cũng có mức độ sức mạnh khác nhau. 

Đối với con người, có lẽ họ là những đấng tối cao có thể tùy ý quyết định cuộc sống của con người. 

Nhưng đối với Thiên Đình, những tu sĩ tu luyện “Huyết Thần Kinh” này chẳng khác nào đàn kiến. 

Thủ đoạn của những kẻ đứng sau truyền bá "Huyết Thần Kinh" chỉ là dùng bia đỡ đạn như chúng để giảm bớt uy quyền của Thiên Đường ngụy trang. 

Vì vậy, bài học đầu tiên sau khi họ thành tiên là dạy cho họ sự khác biệt và khác biệt giữa tiên nhân trên thiên giới và tu sĩ bình thường. 

Đặc biệt... Quảng Đức Tiên Quân, một vị tiên nhân rất nổi tiếng trong phàm trần, là một trong rất nhiều tiên được thiên giới giới thiệu, là một trong những tiên được mọi người yêu mến nhất. 

Trong suy nghĩ của người dân, vị thần này có đức tính đạo đức, nét mặt nhân hậu và đôi mắt nhân hậu. Ông luôn xuất hiện trên đời với tư cách là một người ông, giúp đỡ mọi người và tạo dựng những mối quan hệ tốt đẹp. 

Được vị lão thần huyền thoại này dạy dỗ từng bước một, các tu sĩ được thiên đường chiêu mộ đều vô cùng phấn khích. 

Ngay trước khi Quảng Đức Tiên Vương xuất hiện, những tu sĩ này đã thì thầm và thảo luận với nhau. 

Khi Quang Đức Tiên Vương xuất hiện và cảm nhận được khí tức của Tiên nhân rộng lớn như sông, hồ và biển, hàng ngàn tu sĩ có mặt vừa được tuyển dụng lập tức bỏ đi sự ngạo mạn như ếch ngồi đáy giếng. 

Các loại phương pháp sấm sét của Thiên Đình đã khiến những tu sĩ tu luyện "Huyết Thần" này biết được sự thật rằng ngoài thế giới có người, ngoài thế giới có thiên đường. 

Đây là lý do tại sao Thiên Đình có thể tiếp nhận hàng nghìn học viên cùng một lúc trong đợt tuyển dụng này. 

Ngay cả những người chưa được tuyển dụng vẫn cố gắng chen vào để vỡ da đầu. 

Thiên Đình Tiên Nhân không những có thể được ghi vào danh sách thần thánh, nổi tiếng trong thiên hạ mà còn có danh tiếng qua nhiều thế hệ, được Thiên Đình bảo vệ mãi mãi. Đương nhiên, nó có thể so sánh với những tu sĩ phi thường.

Huống chi, sau khi vào Thiên giới còn có tài nguyên của Thiên đình hỗ trợ tu luyện. Có thể nói... lợi ích của việc này giống như ăn đồ hoàng gia và khất thực bên đường. Không có sự so sánh nào cả. 

Lúc này, hàng ngàn tu sĩ có mặt đều đang lắng nghe lời giảng của Quảng Đức Tiên với vẻ mặt nghiêm túc. Sau khi vào thiên giới, họ sẽ trở thành những người bất tử chính thống. 

Là một người bất tử, bạn đương nhiên phải được kiểm soát. Nếu bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn, chẳng phải thế giới sẽ hỗn loạn sao? Những người dân thường... chẳng phải họ sẽ phải bước vào thời kỳ hỗn loạn sao? Hơn nữa, nếu muốn làm gì thì làm, vậy thì ngươi không phải là thần trên trời, mà là một tên tà đạo, sẽ bị chính thần trên trời trừng phạt, giống như... lũ ác quỷ mà thiên binh tướng tướng xuống bắt mấy ngày trước...

Và khi Quảng Đức Tiên Quân không ngừng nói chuyện trên quảng trường, rất nhiều tu sĩ có mặt tại đây đã hiểu rõ nhiệm vụ, trách nhiệm của mình và những việc cần làm tiếp theo! 

Mỗi tu sĩ đều có sự cuồng tín trong mắt. 

Every monk has blood burning in his heart. 

"Trời là trật tự của thế giới, và các bạn là người bảo vệ trật tự. Hãy cống hiến cuộc đời mình để đóng góp cho mọi thế hệ và hỗ trợ bình dân.

Từ nay trở đi, các bạn... phải chăm chỉ tu hành và cống hiến cuộc đời mình cho trời và dân chúng! "

Những lời nói đầy nhiệt huyết của Quảng Đức Tiên Quân, từng chữ một, đều lọt vào tai những tu sĩ mới được chiêu mộ này. 

Những tu sĩ này, bất kể nam, nữ, già hay trẻ, lúc này dường như đã bị lời nói của Quảng Đức Tiên Quân khuấy động lên điều gì đó sâu thẳm trong lòng, mỗi người đều như máu gà. 

Nhưng trong số đó có một con búp bê nữ. Khác với sự nhiệt tình và hưng phấn của những người khác, vẻ mặt cô vẫn bình tĩnh nhưng im lặng cúi đầu, nghịch nghịch một đôi tượng đất sét trong năm ngón tay thon dài trắng như ngọc. 

Tác phẩm điêu khắc bằng đất sét có hình dạng một cặp bố mẹ. Một người yêu kiều và trang nghiêm, người kia thì uy nghiêm và cao lớn. Hai người đứng cạnh nhau. 

Các tác phẩm điêu khắc bằng đất sét rất khéo léo và sống động như thật. 

Cả đường nét khuôn mặt lẫn hình dáng cơ thể đều rất ấn tượng. 

Nhưng vào lúc này, búp bê nữ đang cầm tác phẩm điêu khắc trên tay, vẻ mặt bình tĩnh. 

Những ngón tay mảnh khảnh của anh nhẹ nhàng xoa lên tác phẩm điêu khắc bằng đất sét. 

Lông mày và khóe mắt đều tràn đầy tình cảm. 

Trong khi cô gái đang ngơ ngác nhìn tác phẩm điêu khắc bằng đất sét trong tay, Lý Diệp, người đang ngồi trên xe lăn ở một góc của quảng trường chính điện, nghiêm túc nhìn cô gái giữa hàng ngàn tu sĩ trong quảng trường. 

Ánh mắt xuyên thấu của anh dường như hoàn toàn nắm bắt được con búp bê nữ đang cầm tác phẩm điêu khắc trên tay. 

Có vẻ như trong mắt anh, cô búp bê này không hợp với hàng nghìn tu sĩ cuồng nhiệt bên cạnh. Cô ấy có vẻ trầm lặng và bận tâm hơn. 

Cô cúi đầu xuống và nhìn vào tác phẩm điêu khắc trên tay mình. Ngoài ra, cô ấy không thực hiện bất kỳ động tác không cần thiết nào. 

Tựa như hắn không có hứng thú với câu chuyện xa lạ của Quảng Đức Tiên Quân trên đài cao, cũng không có thái độ ngạo mạn như những vị tiên khác. Ngược lại, hắn bình tĩnh như một vũng nước suối, không gợn sóng. 

Nhìn thấy nữ nhân im lặng như vậy, trong đôi mắt sâu thẳm của Lý Dạ dường như dần hiện lên một vẻ khác lạ. 

Đằng sau anh ta là nữ thần chiến tranh từ trên trời. Lúc này, sắc mặt của nàng vô cảm, giống như một công cụ, ánh mắt đờ đẫn, vẻ mặt lạnh lùng. 

Trong mắt anh không có biểu cảm gì. 

Chỉ lặng lẽ đứng đó, không nói một lời. 

Trước mặt cô, Lý Dạ ngồi trên xe lăn lặng lẽ nhìn cô gái, hồi lâu không nói nên lời. 

Sau khi Quảng Đức Bất Tử phát biểu đầy nhiệt huyết, hàng ngàn tu sĩ có mặt đã lập tức tuân theo sự sắp xếp của các đệ tử Thiên Đình và đi đến nơi tu luyện của họ. 

Lúc này, Lý Dạ nhìn cô gái rời đi sau, liền xoay xe lăn dưới người hắn, bước đi. 

Mới đi được mấy bước, Lý Dạ lại đột nhiên dừng lại. Do dự một lúc, cuối cùng anh cũng lên tiếng:

"Giúp tôi kiểm tra lý lịch và danh tính của cô gái!"

"Đúng!"

Điều đáp lại anh là lời nói của nữ thần chiến tranh thờ ơ phía sau anh. 

Sau khi âm thanh rơi xuống, bóng dáng nữ thần chiến tranh trong nháy mắt biến mất. 

Lý Dạ thì lại thở dài một tiếng, cô độc không nói một lời. 

…

"Ôi chúa ơi, đây là nhà của chúng ta à? Thật tuyệt vời!"

Kiêu ngạo, hàng nghìn tu sĩ chia thành hai đợt nam và nữ, mỗi đợt tiến vào từng đợt dưới sự lãnh đạo của các trưởng lão. 

Nơi được Thiên Đình sắp xếp chính xác là nơi các đệ tử của Phủ Thiên Thạch sinh sống hồi đó, nhà cửa đầy đủ tiện nghi. 

Những tu sĩ được Thiên Đình chiêu mộ này được chia thành nam nữ và chuyển đến ở riêng. 

Nhìn ngôi nhà lộng lẫy, nhiều nữ đệ tử đều tràn đầy hưng phấn. 

Như thể bà Lưu đã bước vào Vườn Đại Quang và cảm thấy trong lành, tươi mát. 

Họ lao vào và tự chọn giường cho mình. 

Lần này có ba đến bốn trăm nữ đệ tử. Trung bình mỗi phòng có gần mười hai người. Con búp bê nữ mà Lý Dạ để ý lúc này đang ở trong phòng anh. 

Khác với những người đang phấn khích xung quanh, búp bê nữ có vẻ khá bình tĩnh. Cô ấy không đánh nhau, không gây ồn ào hay làm ầm ĩ. Cô chỉ lặng lẽ chọn một chiếc giường, lấy đồ trong nhẫn ra rồi đặt ngay tại chỗ. 

Các cô gái xung quanh anh đã nhiệt tình hòa nhập, nhưng cô gái có vẻ khá bình tĩnh. 

Sau khi chọn giường, búp bê nữ đặt tác phẩm điêu khắc bằng đất sét trong tay sang một bên, ngồi khoanh chân trên giường và bắt đầu im lặng luyện tập trong khi nhìn vào tác phẩm điêu khắc bằng đất sét. 

Các nữ tu sĩ cùng tuổi xung quanh anh vẫn đang nói chuyện rôm rả. 

Cho đến khi một người trong số họ nhìn thấy cô gái đang nhắm mắt tập trung, cô ấy bĩu môi với cô gái kia và làm động tác bằng mắt. 

Hai cô gái, được bao quanh bởi một số người khác cùng tuổi, tiến đến chỗ cô gái và bao vây cô ấy. 

Dẫn đầu có một người, cao ráo tuấn tú, khuôn mặt trái xoan càng khiến hắn càng thêm bá đạo. 

Cô bước đến bên giường cô gái, nhìn lên nhìn xuống vài lần rồi dán mắt vào cặp tác phẩm điêu khắc bằng đất sét trên bệ cửa sổ phía sau giường cô gái. Cô ấy nghiên cứu chúng cẩn thận một lúc, với nụ cười khinh bỉ trên khuôn mặt. 

Quay lại, ánh mắt anh rơi vào cô gái. 

"Này, tên bạn là gì?"

Người phụ nữ đứng thẳng và nhìn cô gái một cách đầy uy nghiêm. 

Và khi giọng nói của người phụ nữ vang lên, cô gái ngồi xếp bằng dần dần rút ra khỏi trạng thái luyện tập. Cô từ từ mở mắt ra, một đôi mắt sáng như sao. 

"Ta họ Thủy, Thủy Thanh Dao!"

Cô gái nói chậm rãi, giọng nói trong trẻo như tiếng suối chảy leng keng. 

Người phụ nữ cao lớn nghe thấy lời này, ánh mắt dán chặt vào khuôn mặt xinh đẹp lãnh đạm với thế giới của cô gái. 

Khác với vẻ nũng nịu của phụ nữ, cô gái có nét trong sáng, làn da trắng ngần, giống như tên của chính mình, mang đến cho người ta cảm giác vô cùng hấp dẫn, với làn gió thổi qua mặt và dòng nước chảy. 

Đặc biệt là đôi mắt đó, như ẩn chứa những vì sao và biển cả, trong trẻo và thuần khiết, như thể chỉ cần được nhìn chằm chằm vào đôi mắt này cũng là một niềm hạnh phúc lớn lao. 

Người phụ nữ cao đầu tiên nhìn vào đôi mắt sáng của cô gái một lúc. Sau một lúc bối rối ngắn ngủi, người phụ nữ nhìn vào tác phẩm điêu khắc bằng đất sét trên bậu cửa sổ phía sau Thủy Thanh Dao, thấy anh ta bước tới và cầm lấy tác phẩm điêu khắc bằng đất sét trong tay. 

"Đây là cái gì?"

Vẻ mặt người phụ nữ đầy tò mò. 

Khi Thủy Thanh Dao nhìn thấy người phụ nữ đang cầm tác phẩm điêu khắc bằng đất sét của mình, cô lập tức lo lắng. 

"Trả lại cho tôi!"

Anh đưa tay ra và cố giật nó khỏi tay người phụ nữ. 

Nhưng người phụ nữ bước nhanh, bước sang một bên, rồi nói với vẻ mặt mỉa mai:

“Chỉ là một đôi búp bê đất sét mà thôi, sao cậu lại sốt ruột thế!

Tôi tưởng đó là kho báu! "

Nói xong, một người phụ nữ khác có vẻ tò mò nói:

"Cho tôi xem!"

Người phụ nữ cao ném tác phẩm điêu khắc bằng đất sét trong tay mà không nói một lời. 

Theo hình parabol trên không trung, nó đã bị nắm chắc trong tay một người phụ nữ khác. 

"Trả lại cho tôi!"

Nhìn thấy đồ đạc của mình bị ném lung tung như thế này, Thủy Thanh Dao đầy mặt lo lắng. Sau khi ra khỏi giường, cô bắt đầu đánh nhau với những người phụ nữ này. 

Nhìn thấy Thủy Thanh Dao như vậy, nữ tử cao lớn cầm đầu càng thêm kiêu ngạo. Cô cười và trêu chọc Thủy Thanh Dao cùng những người phụ nữ đi cùng. 

Thủy Thanh Dao chạy về phía cô, người phụ nữ ném tác phẩm điêu khắc bằng đất sét cho cô. 

Thủy Thanh Dao đi về phía cô, cô ném tác phẩm điêu khắc bằng đất sét cho Thủy Thanh Dao. 

Tóm lại, trong phòng có bảy tám người, đều đang trêu chọc Thủy Thanh Dao, cười nịnh nọt. 

Một nhóm người không ngừng ném qua ném lại tác phẩm điêu khắc bằng đất sét của Thủy Thanh Dao, trêu chọc Thủy Thanh Dao như một con mèo con. 

Theo sự trêu chọc của người khác, Thủy Thanh Dao chạy tới chạy lui mấy lần mới dừng lại. Khoảnh khắc một người phụ nữ ném một tác phẩm điêu khắc bằng đất sét vào người phụ nữ cao lớn, năng lượng máu trong cơ thể Thủy Thanh Dao lập tức bùng nổ. Một tiếng "ù ù" vang lên, huyết khí tích lũy từ việc luyện tập "Huyết thần kinh" lập tức bộc phát. 

Cùng với khí huyết chấn động, thân hình Thủy Thanh Dao giống như một ngôi sao băng, đột nhiên tăng tốc, trong nháy mắt đã đứng trước mặt người phụ nữ cao lớn. Với tốc độ dữ dội như vậy, anh va chạm với người phụ nữ cao lớn. 

Người phụ nữ rên rỉ và bất ngờ lùi lại vài bước. 

Tuy nhiên, Thủy Thanh Dao đã nắm chắc tác phẩm điêu khắc bằng đất sét trong tay. 

"Ngươi dám đánh ta?"

Bị Thủy Thanh Dao tức giận đụng phải trước mặt nhiều người như vậy, cô gái cao lớn lập tức nổi giận. Khi Thủy Thanh Dao giật lấy tác phẩm điêu khắc bằng đất sét, bóng dáng người phụ nữ lập tức xuất hiện trước mặt Thủy Thanh Dao, sau đó...

Với một tiếng "bốp", một cái tát giòn giã vang lên trong ký túc xá của Noa Đại, sau đó là một cú đá vào bụng dưới. 

Thủy Thanh Dao chưa bao giờ nghĩ đến việc trở thành kẻ thù chứ đừng nói đến việc xung đột với ai. Tuy nhiên, vào lúc này, một cú đá của người phụ nữ cao lớn đã đập mạnh vào bụng Thủy Thanh Dao. 

Lực cực lớn khiến Thủy Thanh Dao ngã xuống đất, tác phẩm điêu khắc bằng đất sét trong tay cô cũng lăn xuống đất. 

Từ từ, anh lăn tới chân người phụ nữ. 

"Tôi cho phép anh đánh tôi!

I let you hit me! "

Đối mặt với tác phẩm điêu khắc bằng đất sét lăn xuống dưới chân mình, người phụ nữ cao lớn không chút do dự mà đột nhiên nhấc chân lên. Sau đó, dưới ánh mắt của Thủy Thanh Dao, cô nặng nề dẫm lên tác phẩm điêu khắc bằng đất sét. 

Làm thế nào một tác phẩm điêu khắc bằng đất sét được tạc từ đất có thể chống lại được cú đánh của nhà sư? Khi người phụ nữ dẫm mạnh lên nó, tác phẩm điêu khắc bằng đất sét vỡ tan thành từng mảnh ngay lập tức. Người phụ nữ chửi bới và dùng chân dẫm lên tác phẩm điêu khắc bằng đất sét dưới chân mình hết lần này đến lần khác.

Thủy Thanh Dao phản ứng lại, mặc kệ bụng đau, dùng tay chân leo lên tượng đất sét vỡ vụn. Cô sử dụng cơ thể của chính mình để thấy rằng tác phẩm điêu khắc bằng đất sét đang bảo vệ cô.

Đối mặt với Thủy Thanh Dao đang cuộn tròn như con tôm, người phụ nữ cao chỉ do dự một chút, sau đó tiếp tục chửi bới ác độc, đồng thời đá mạnh vào lưng và bụng dưới của Thủy Thanh Dao. 

Dù bị đối xử như vậy nhưng Thủy Thanh Dao vẫn bảo vệ tác phẩm điêu khắc bằng đất sét bên dưới mình. Cho dù cặp tượng đất sét bị vỡ thành từng mảnh, tay chân bị tách rời, tấm lòng quan tâm của Thủy Thanh Dao vẫn không hề co lại. 

Cô cuộn tròn trên mặt đất và chịu đựng những cú đấm và đá từ người phụ nữ cao lớn. 

Những người xung quanh nhìn anh thờ ơ, bất động. Chỉ còn tiếng chửi bới và đá của người phụ nữ cao vang vọng trong phòng. 

Trong một thời gian dài...

Cho đến khi... người phụ nữ bị đánh mệt mỏi, tê liệt, thở hổn hển và dừng lại. 

Trong nhà Noa Đại không có tiếng động. 

Chỉ có Thủy Thanh Dao, người đầy dấu chân, sắc mặt xám xịt, khóe miệng có vết máu, chậm rãi mở ra thân hình đang cúi xuống, lộ ra tác phẩm điêu khắc bằng đất sét vỡ nát bên dưới. 

Thân đất sét đã bị xé thành từng mảnh, một số bộ phận đã biến thành bột.

Nhìn tác phẩm điêu khắc bằng đất sét dưới người, Thủy Thanh Dao có khuôn mặt cường tráng lập tức đỏ bừng, sau đó hai hàng nước mắt rơi xuống như ngọc trai. 

Người ta nhìn thấy cô ấy đang ôm tác phẩm điêu khắc bằng đất sét trên tay, cố gắng ghép lại tác phẩm điêu khắc bằng đất sét bị vỡ bằng tay. 

Nhưng một số phần của những tác phẩm điêu khắc bằng đất sét đó đã bị biến thành bột, và một số phần thậm chí còn bị vỡ thành nhiều mảnh. Dù Thủy Thanh Dao có ghép chúng lại với nhau thế nào đi nữa, chúng cũng không bao giờ có thể khôi phục lại hình dạng ban đầu. 

Về phần cô gái cao lớn nhìn thấy Thủy Thanh Dao như vậy, chẳng những không có chút hối hận, khóe môi nhếch lên càng thêm không kiềm chế được. 

Tôi thấy vẻ mặt cô ấy lạnh lùng nói:

"Chỉ là một đống giẻ rách của thế gian mà thôi, ngươi quan tâm cái gì? Ta và ngươi đều là tiên nhân, loại giẻ rách này của thế gian hẳn là..."

“Ai gây rắc rối?”

Người phụ nữ cao mảnh khảnh còn chưa nói xong lời thì đột nhiên, một giọng nói lạnh lùng vang lên, cắt ngang lời nói của người phụ nữ cao mảnh khảnh. Cùng lúc đó, một luồng thần thức mạnh mẽ quét qua mọi người có mặt, giống như sức nặng của một ngọn núi. 

Sức mạnh của ý thức tâm linh đó thậm chí còn khiến trái tim của mọi người co rút dữ dội, đặc biệt là người phụ nữ cao lớn kiêu ngạo và độc đoán trước đây. Lúc này, sắc mặt cô đột nhiên thay đổi, im lặng như ve sầu. 

Những người khác trong phòng thậm chí không dám thở. Chỉ có Thủy Thanh Dao bên dưới cô vẫn đang nhặt những mảnh đất sét vỡ vụn trên mặt đất. 

Lúc này, bọn họ đều đã trở thành chính thần của thiên đình, các vị thần có địa vị bất tử đều bị ràng buộc bởi luật trời. 

Luật quốc doanh, luật quốc doanh đều do luật trời chi phối. 

Ở quảng trường trước, Quảng Đức Tiên Quân đã giải thích cho bọn họ về quy luật của thiên giới. Lúc này bọn họ phải tiếp nhận tài nguyên của trời và tu hành trên trời, cho nên đương nhiên... bọn họ cũng phải tiếp nhận quyền quản lý của trời. 

Nếu vi phạm thiên quy, sẽ bị Thiên Cao Tự Ngụy phủ trừng phạt. 

Đúng lúc này, theo linh thức kia rơi xuống, có mấy bóng người chậm rãi bước vào nhà. 

Người đứng đầu không ai khác chính là một thủ lĩnh nhỏ đến từ Dinh thự Thiên Tào Tử Vi, với khuôn mặt như vương miện ngọc, môi đỏ và hàm răng trắng. 

Dưới nền áo giáp trên người, trông anh ta càng thêm uy nghiêm và trang nghiêm. 

Sau khi vào ký túc xá, tiểu thủ lĩnh nhìn chung quanh, ánh mắt đầu tiên rơi vào Thủy Thanh Dao. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Nhìn thấy người sau vẫn đang vội vàng thu dọn tượng đất sét trên mặt đất, tiểu thủ lĩnh khẽ cau mày, ánh mắt dán chặt vào dấu chân trên người đối phương và dấu vân tay trên mặt hắn. Chỉ sau một hồi suy nghĩ, anh đã hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

Về phần người phụ nữ cao lớn, ngay khi nhìn thấy ông chủ nhỏ, cô đã tiến lại gần anh ta với nụ cười trên môi. 

"Thượng Tiên, vừa rồi... vừa rồi cũng giống như vậy, nàng tùy ý lợi dụng tu vi, ở đây gây náo loạn!"

Theo Quảng Đức Tiên Vương, những tân tiên này vừa mới vào tiên ký không được tùy ý sử dụng tu vi trên thiên giới. Những người vi phạm sẽ bị xử lý theo pháp luật. 

Thủy Thanh Dao quả thực đã dùng tu vi của mình để đoạt được tượng đất sét. Sau đó hắn mới bị Thiên Cao Tư Vi phủ chú ý, các đệ tử phụ trách pháp tắc của Thiên Đình mới tới đây. 

Đối mặt với cái tát của người phụ nữ cao lớn, ông chủ nhỏ mặc kệ. Ngược lại, hắn tiến lên một bước, cúi đầu nhìn Thủy Thanh Dao mặt đầy nước mắt, chậm rãi nói:

“Đây là đồ của cậu à?”

Thứ anh nhìn thấy là tác phẩm điêu khắc bằng đất sét vỡ trong tay Thủy Thanh Dao. 

"Vâng!"

Đối mặt với tiểu ông chủ, Thủy Thanh Dao chậm rãi gật đầu, nhưng cầm tượng đất sét lên cũng không hề chậm trễ. 

Nhìn bề ngoài, có vẻ như họ đang cố gắng ghép cặp tác phẩm điêu khắc bằng đất sét bị vỡ lại với nhau, nhưng các tác phẩm điêu khắc bằng đất sét đã bị vỡ rồi, vậy làm sao chúng có thể được ghép lại với nhau? Bột giống như cát mịn, thỉnh thoảng sẽ chảy ra khỏi đầu ngón tay của Thủy Thanh Dao. 

Dù Thủy Thanh Dao có làm gì đi chăng nữa, những thứ đã vỡ cũng không thể phục hồi lại được. 

Và ông chủ nhỏ đã hiểu chuyện gì đang xảy ra chỉ bằng cách nhìn thấy tác phẩm điêu khắc bằng đất sét trong tay Thủy Thanh Dao. 

Trước câu hỏi của tiểu thủ lĩnh, những người còn lại đều im lặng, không dám nói lời nào. Nhìn đâu cũng thấy mọi người đều tránh né, thậm chí có người còn đưa mắt nhìn người phụ nữ cao vừa nói lúc trước, dù cố ý hay vô ý. 

Cảm nhận được ánh mắt của mọi người, cô gái cao đột nhiên trở nên lo lắng và nói nhiều lần:

"Thượng Tiên, đó chỉ là một tác phẩm điêu khắc bằng đất sét, một vật phàm trần, một vật phàm trần..."

Ông chủ nhỏ tự nhiên hiểu chuyện gì đang xảy ra. Anh ta vẫy tay nhỏ và hét lên:

"Lấy lại đi!"

Lời vừa dứt, các đệ tử của Thiên Thảo Tư Vi phủ phía sau tiến lên vài bước, đỡ lấy nữ tử cao lớn. Thủy Thanh Dao và Thủy Thanh Dao cũng bị nhấc lên khỏi mặt đất. 

Sau đó, dưới sự theo dõi của mọi người, hai người bị đệ tử của phủ Thiên Cao Tư Vi dẫn ra khỏi ký túc xá. 

Đúng như dự đoán, chỉ trong ngày đầu tiên, rất nhiều tu sĩ được thiên đường tuyển dụng đã vi phạm quy định của thiên đàng và gây gổ với nhau. 

Đối với bọn hắn bây giờ đã thành tiên, là thiên thần, tự nhiên phải kiêu ngạo ngạo mạn. 

Đây là điều xảy ra với người phàm sau khi họ biến thành bất tử. Vì vậy, Tiantiao Siwei Mansion sẽ trừng phạt những đệ tử lần đầu tiên vi phạm luật lệ của Tiantiao một cách rất nghiêm khắc. 

Mặc dù Tianting đã thể hiện sức mạnh của mình với thế giới bên ngoài trước khi chiêu mộ người, nhưng sức mạnh đó rõ ràng không thực sự trấn áp được một số kẻ kiêu ngạo, đặc biệt khi những người này đột nhiên có được quyền lực, họ sẽ càng trở nên kiêu ngạo và kiêu ngạo hơn. 

Đặc biệt là sau khi gia nhập Thiên Đình, ta cảm thấy mình đã trở thành tiên nhân, khác hẳn phàm nhân. Cảm giác ưu việt đó thường khiến những người mới đến Thiên Đình này càng điên cuồng hơn. 

Chuyện xảy ra với Thủy Thanh Dao vốn đã được coi là một vụ án nhỏ trong số những cái gai gặp rắc rối. Một số vị thần trên trời đã bị đánh đến chảy máu và khiến nhau tức giận. 

Các đệ tử của Tiancao Siwei Mansion đã bắt được tất cả những kẻ gây rối và đưa tất cả vào ngục tối của Tianting. 

"Vào đi!"

Thuỷ Thanh Diêu và người phụ nữ cao lảo đảo khi bị đệ tử của Thiên Tào Tử Vi đẩy. Một người ở bên trái và một người ở bên phải, họ bị đẩy vào ngục tối. 

Những tu sĩ được tuyển dụng từ Thiên Đình này chỉ luyện tập "Huyết Thần Kinh" trong một khoảng thời gian ngắn. Sức mạnh của họ rất thấp và họ chỉ có thể xây dựng nền móng ngay cả khi có thể sống sót. Đối với những vị tiên phóng túng trong Thiên Đình, họ chẳng khác gì những con kiến. 

Sở dĩ tuyển mộ chỉ là thái độ bề ngoài của Thiên Đình, nỗ lực hời hợt. 

Mặc dù tất cả các vị tiên trên thiên giới đều hiểu được sự thật, nhưng những phàm nhân đã luyện tập "Huyết Thần kinh" này lại không có nhận thức tuyệt đối rõ ràng về sức mạnh của bản thân. Đặc biệt là sau khi nhận được sự tuyển dụng từ thiên đường, trở thành chính thần của thiên đường và vào sổ bất tử, họ cảm thấy rằng không có sự khác biệt cơ bản giữa mình và các vị thần khác. Tất cả chúng ta đều là những vị thần và họ phải giống nhau! 

Kỳ thực... Trong số hàng ngàn tu sĩ được Thiên đình chiêu mộ có rất nhiều kẻ ngốc như vậy! 

Chính vì thái độ kiêu ngạo của họ mà giữa họ đã xảy ra tranh chấp và sau đó là xung đột. 

Nơi Thiên Đình giam giữ họ chính xác là nơi mà Dinh thự Thiên Thạch từng giam giữ tù nhân. Ngục tối này được chia làm 8 tầng, phân tầng theo sức mạnh của các tù nhân trong nhà tù. Những người mới đến như họ thường không đủ tư cách để vào ngục tối này, nhưng vào lúc này, họ đang bị các đệ tử của Dinh thự Thiên Tào Tử Vi giam giữ ở tầng một của ngục tối. 

Ngục tối bẩn thỉu không có ánh sáng, không khí tràn ngập mùi hôi thối ẩm ướt và có bệnh dịch mốc meo ở các góc. Thậm chí không có một âm thanh nào trong ngục tối sâu. 

Trong khoảnh khắc bị đẩy vào ngục, Thủy Thanh Dao và người phụ nữ cao lớn kinh hãi phát hiện pháp lực của mình trong nháy mắt biến mất không dấu vết, tựa như trong nháy mắt đã từ bất tử trở thành phàm nhân. 

Vẻ mặt Thủy Thanh Dao không thay đổi, nhưng cô gái cao lại lo lắng nhìn xung quanh. 

Trong ngục tối tối tăm, sâu thẳm và tối tăm, các đệ tử của Dinh Tiancao Siwei quay người rời đi sau khi đẩy hai người vào ngục. 

Dù chỉ có một bức tường ngăn cách giữa hai người nhưng người phụ nữ cao lớn dường như bị giam cầm một mình. Cô không thể nghe thấy bất cứ âm thanh nhỏ nhất nào. Nó hoàn toàn im lặng, như thể cô là người duy nhất ở trong ngục tối rộng lớn. 

Sự cô độc và cô độc này cộng với môi trường tối tăm và đổ nát khiến người phụ nữ cao lập tức thay đổi sắc mặt và hét lên điên cuồng. 

Nhưng dù hắn có hét thế nào cũng không có chút động tĩnh nào, giống như toàn bộ ngục tối, bao gồm cả Thủy Thanh Dao ở bên cạnh, đã biến mất không dấu vết. 

Tiếng hét của người phụ nữ dần chuyển thành giận dữ sau khi không có ai trả lời, cô chửi bới điên cuồng. 

Nhưng đệ tử của Tiancao Siwei Mansion, người chịu trách nhiệm đưa anh ta vào đã biến mất không dấu vết. Người phụ nữ cao lớn có ồn ào thế nào cũng không có tiếng trả lời. 

Về phần Thủy Thanh Dao bị ngăn cách bởi một bức tường, bởi vì trong ngục tối hạn chế nên những lời chửi bới của nữ nhân cao lớn bên cạnh căn bản không thể nghe thấy. 

Cứ như thể anh là người duy nhất trong toàn bộ ngục tối vậy. 

Cùng một cuộc gặp gỡ, cùng một hoàn cảnh nhưng tâm lý giữa hai người lại hoàn toàn khác nhau. 

Môi trường của ngục tối không tương thích với sự huy hoàng của thiên đường, như thể có thiên đường bên ngoài và địa ngục ở đây. 

Căn ngục đổ nát, ẩm ướt, tối tăm và rùng rợn dường như còn đổ nát hơn cả phòng tử hình của một văn phòng chính phủ trên thế giới. Ngoài ruồi, muỗi, chuột và kiến, toàn bộ ngục tối chỉ là một tấm thảm rơm. Những tấm thảm rơm được trải thẳng trên nền đất lạnh. Trên mặt đất không có gạch lát sàn, chỉ là đường đi gập ghềnh, cũng không có dấu vết của dáng vẻ "thiên đường". 

Trước khi người phụ nữ cao và mảnh khảnh bước vào danh sách thần thánh, nhưng cô gái trẻ xuất thân từ một gia đình quan chức, thậm chí trước khi trở thành bất tử, cuộc sống của cô đã tốt hơn so với những người phàm trần bình thường. Cô đã từng đến nơi nào như thế này chưa? Nơi nào đã phải chịu một trọng tội như vậy? Nhưng vào lúc này, cô lại bị nhốt ở một nơi như thế này, không có lối ra cũng không có đường vào trần gian. Dù cô có la hét hay chửi bới thế nào thì xung quanh vẫn im lặng. 

Sự cô đơn vô tận, cộng với môi trường tối tăm, giống như một con dã thú đang dần ăn thịt người phụ nữ cao lớn. 

Người phụ nữ chửi rủa chỉ trong nửa giây. Trong bóng tối, một giọng nói uy nghiêm không thể nghi ngờ đột nhiên vang lên bên tai người phụ nữ. 

"Lý Huyền Huyền phải không? Tân thần thiên, nhưng không tuân theo quy củ của trời, dùng vũ lực trái phép, gây rối, phải trừng phạt theo pháp luật!"

Khoảnh khắc giọng nói lạnh lùng vang lên, người phụ nữ cao lớn Li Xuânxuan dường như đã nắm được một cọng rơm cứu mạng. Cô phớt lờ sự lộn xộn trong ngục tối bên dưới và quỳ xuống đất phát ra tiếng “bốp”, quỳ lạy như giã tỏi. 

Khoảnh khắc giọng nói uy nghiêm vang lên, Lý Huyền Hiên dường như hiểu ra điều gì đó và nhanh chóng cầu xin sự thương xót. 

"Trưởng lão, đệ tử sai rồi, lần này mời đệ tử bỏ qua, thỉnh trưởng lão!"

Lý Huyền Huyền không ngừng quỳ lạy, không còn kiêu ngạo và hống hách như trước trước mặt Thủy Thanh Dao. 

Dù chưa từng tận mắt nhìn thấy nhưng cô biết rõ sức mạnh của thiên đường, đặc biệt là... khi thiên binh và tướng quân bắt được những tu sĩ làm ác cách đây không lâu, sức mạnh mà họ thể hiện là áp đảo và phiến diện. Những tu sĩ tu luyện "Huyết Thần Kinh" như Lý Huyền Huyền còn không cùng đẳng cấp với thiên binh thiên tướng chứ đừng nói đến những vị tiên trên thiên binh thiên tướng đó. 

Lý Huyền Huyền tuy hiểu rõ sự thật này nhưng không ngờ luật lệ của Thiên Đình lại nghiêm khắc như vậy. Chỉ cần một chút tu luyện và một hình phạt nhỏ hoặc một lời cảnh cáo lớn. Ai biết, ngay cả các trưởng lão của Dinh thự Thiên Tào Tử Vi cũng phải cảnh giác. 

Đối mặt với sự cầu xin lòng thương xót của Lý Viên Tuyên, giọng nói lạnh lùng không hề tỏ ra thương xót. Giây tiếp theo, tiếng hét chói tai của Li Huyền Hiên vang lên trong ngục tối tối tăm...

Không giống như người phụ nữ cao lớn mất cảnh giác, Thủy Thanh Dao bị ngăn cách bởi một bức tường lại vô cùng bình tĩnh. Cô chỉ cúi đầu nhìn tác phẩm điêu khắc bằng đất sét vỡ vụn trên tay mà không nói một lời. 

Do bị hạn chế nên Thủy Thanh Dao không nghe thấy tiếng hét của Lý Huyền Huyền ở phòng giam bên cạnh. 

Tuy nhiên, trong lúc Lý Huyền Hiên đang bị tra tấn, giọng nói uy nghiêm của trưởng lão cũng vang lên bên tai Thủy Thanh Dao. 

"Thủy Thanh Dao... tự tiện dùng vũ lực, vi phạm nội quy. Bây giờ..."

Vừa rồi thanh âm uy nghiêm của trưởng lão vang lên bên tai Thủy Thanh Dao, nhưng giây tiếp theo, thanh âm uy nghiêm này đột nhiên dừng lại, tựa như chưa từng xuất hiện...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 dòng nước ngầm đang dâng trào

"Thủy Thanh Dao, đi ra!"

Một đêm trong ngục tối, ngoại trừ giọng nói của trưởng lão đột nhiên im bặt, không còn âm thanh nào khác. 

Li Huyền Hiên ở ngục tối bên cạnh đã bị tra tấn đến mức kiệt quệ cả về thể xác lẫn tinh thần, nhưng về phía Thủy Thanh Dao thì không có chuyện gì xảy ra. 

Khi cô được thả ra khỏi ngục tối, bầu trời không một gợn mây và mặt trời chiếu sáng rực rỡ. 

Thời tiết trong xanh và đầy nắng. 

Sắc mặt Thủy Thanh Dao vẫn không có biến hóa rõ ràng, bình tĩnh như nước. 

Sau khi ra khỏi ngục tối, Thủy Thanh Dao hướng về phía ngọn núi phía xa. 

Sau khi tìm được một chỗ ở một góc hẻo lánh, Thủy Thanh Dao lấy ra tác phẩm điêu khắc bằng đất sét vụn. 

Tác phẩm điêu khắc bằng đất sét vẫn như cũ, mất đi tay chân và mất đi hình dáng trước đây. 

Thủy Thanh Dao nhìn tác phẩm điêu khắc bằng đất sét trong tay, đôi mắt đẫm lệ, từng tia sáng nhỏ có thể nhìn thấy bằng mắt thường vang vọng trong con ngươi và sâu trong mắt cô. 

Một lúc sau, cô giả vờ tràn đầy năng lượng, ngồi xổm xuống, dùng tay đào một nắm đất và bắt đầu khôi phục tác phẩm điêu khắc bằng đất sét. 

Lúc này, phía sau hắn lúc nào không hay, trong suối núi, có một bóng người mặc quần áo bình thường ngồi trên xe lăn, chậm rãi từng chút một đi về phía Thủy Thanh Dao. 

Dù xe lăn có đi trên núi hiểm trở cũng không hề bị ảnh hưởng gì. Nếu để ý kỹ, bạn có thể thấy chiếc xe lăn không tiếp xúc với mặt đất. Giữa họ có một khoảng cách có thể nhìn thấy được, như thể chiếc xe lăn đang đi trong khoảng không và lơ lửng trên mặt đất. 

Chiếc xe lăn lặng lẽ di chuyển từng chút một phía sau Thủy Thanh Dao. 

"Bạn đang làm gì thế?"

Lúc đó Thủy Thanh Dao còn đang cẩn thận sửa chữa những tác phẩm điêu khắc bằng đất sét đặt trên mặt đất. Những ngón tay thon dài của cô đang nhào nặn bùn trước mặt, như thể cô muốn nặn bùn thành hình bàn tay và bàn chân và hàn gắn những chỗ gãy. 

Hơn nữa cô nghiêm túc đến mức không chú ý đến bóng người đang lặng lẽ đi phía sau mình cho đến khi... Giọng nói của Lý Dạ vang lên bên tai cô. 

Thủy Thanh Dao đang nghiêm túc làm việc giật mình, đột nhiên quay người lại. 

Đồng tử của cô đột nhiên co lại. 

Trước mặt cô là một người đàn ông trung niên có khuôn mặt như ngọc, cặp sừng nhọn, lông mày sắc sảo và đôi mắt đầy sao. Tuy ngồi trên xe lăn nhưng anh lại có khí chất rất hiếm có, cứ như chỉ ngồi yên lặng vậy thôi cũng giống như cả thế giới vậy. 

Thủy Thanh Dao chưa từng thấy ai có khí chất như vậy, nhưng trong lúc nhất thời, vẻ mặt của nàng sững sờ. 

Lý Dạ ngồi trên xe lăn nhìn Thủy Thanh Dao đang quay người lại, khóe môi nở nụ cười. Mặc dù nhìn như không có gì, nhưng trong mắt hắn lại có chút lấp lánh...

Tất cả chỉ vì cô gái trước mặt tôi trông rất giống...

Nó gần như giống hệt với hình ảnh trong ký ức. 

Vốn dĩ đã mờ rồi, nhưng mấy ngày gần đây, nó càng ngày càng rõ ràng...

Hai người nhìn nhau, không ai nói gì, như thể cả hai đều choáng váng. 

Mãi rất lâu sau, Thủy Thanh Dao mới có phản ứng. 

Cô hoảng hốt đứng dậy và nói:

"Không...không có gì!"

Nói xong, anh cẩn thận giấu tác phẩm điêu khắc bằng đất sét trong tay ra sau lưng. 

Nhìn thấy nàng như vậy, Lý Dạ khẽ mỉm cười, đặt hai tay lên xe lăn, hơi xoay người, đẩy xe lăn về phía trước. 

Lập tức hắn giơ tay Lý Dạ lên, hơi nắm lấy. Tác phẩm điêu khắc bằng đất sét còn lại bay lên từ mặt đất và rơi vào tay Lý Diệp ngay lập tức. 

Lý Dạ nhìn tác phẩm điêu khắc bằng đất sét trước mặt, chơi đùa một lúc rồi nói:

"Thứ này... quan trọng với cậu à?"

Thủy Thanh Dao mặc dù đã lâu luyện chế "Huyết Thần Kinh", nhưng hắn có thể cảm nhận được, áp lực từ trên tay người đàn ông trung niên trước mặt phun ra còn lớn hơn hắn gấp ngàn lần. 

Thái độ của Thủy Thanh Dao lập tức trở nên cung kính. 

Cảm nhận được bên cạnh Thủy Thanh Dao biểu tình thay đổi, Lý Dạ cũng không có làm ra bất kỳ động tác dư thừa nào, mà là cẩn thận nhìn kỹ tác phẩm điêu khắc bằng đất sét trong tay mình. Một lúc sau, lòng bàn tay cầm tác phẩm điêu khắc bằng đất sét khẽ cử động, anh thấy nơi bị Lý Huyền Hiên đè bẹp bắt đầu hồi phục với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường, giống như người sống và người chết, bằng xương bằng thịt. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Thủy Thanh Dao mở to hai mắt, giống như nhìn thấy kỳ tích. 

chiêu thức này tự nhiên đối với những người hiện tại có thực lực thấp không thể hiểu được, nhưng nhìn bộ dáng của Lý Dạ, xem ra hắn có thể dễ dàng nhặt được. 

Các chi bị gãy đã được tái sinh và các tác phẩm điêu khắc bằng đất sét đã được định hình lại. Chỉ trong chốc lát, những tác phẩm điêu khắc bằng đất sét vốn bị thiếu tay và chân đã trở lại bình thường. 

"Đây rồi!"

Cầm trong tay tác phẩm điêu khắc bằng đất sét, Lý Dạ mỉm cười đưa nó ra.

"Cảm ơn... cảm ơn, Người bất tử!" 

Nhìn tác phẩm điêu khắc bằng đất sét trước mặt, Thủy Thanh Dao chỉ kịp phản ứng lại và liên tục cảm ơn cô. 

"Những tác phẩm điêu khắc bằng đất sét này... họ là cha mẹ của bạn phải không?" 

Lý Dạ nhìn Thủy Thanh Dao trước mặt, chậm rãi nói.

"Đúng!"

Thủy Thanh Dao nghe xong cũng không giấu diếm điều gì. 

"Vậy thì cất nó đi và đừng làm hỏng nó nữa!"

Lý Dạ khẽ mỉm cười, tỏ vẻ hiểu biết sâu sắc. 

Một khi những tu sĩ này trở thành bất tử, họ có rất ít mối liên hệ với thế giới phàm trần và không thể tham gia quá nhiều vào các công việc thế gian trong quá khứ. 

Và... theo quy luật của trời, họ không thể tùy tiện xuống núi chứ đừng nói đến việc thăm viếng cha mẹ.

Vì vậy, Lý Dạ cũng có thể hiểu được tại sao Thủy Thanh Dao lại quan tâm đến tác phẩm điêu khắc bằng đất sét trong tay mình như vậy.

Có lẽ... đây là điều duy nhất cô nhớ về cha mẹ trần thế của mình. 

Nhìn Thủy Thanh Dao trước mặt, hai người đều không nói nên lời. Một lúc lâu sau, Thủy Thanh Dao mới lên tiếng:

"Shangxian, tôi...tôi nên quay lại Đội Thanh Thiên!

Nếu đến muộn sẽ bị người lớn trừng phạt! "

"Chúng ta cùng nhau đi thôi, chúng ta đang trên đường đi!"

Nghe vậy, Lý Dạ chậm rãi nói.

Ngay lập tức, người ta thấy anh ta quay xe lăn và đi theo Thuỷ Thanh Diêu về phía Qingtiansi.

Hai người sánh bước bên nhau trên con đường núi hiểm trở. Không ai lên tiếng, bầu không khí im lặng. Một lúc lâu sau, Lý Dạ mới lên tiếng:

"Nhân tiện, tên bạn là gì?"

"Thủy Thanh Dao!" 

"Thật là một cái tên!

Cậu cũng có Yao đi cùng à…”

"Cái... cái gì?"

"Không có gì!" 

"Còn Người Bất Tử thì sao? Bạn gọi nó là gì?"

"Cứ gọi tôi là Lý Dạ!"

Nghe Lý Dạ nói như vậy, Thủy Thanh Dao khẽ mỉm cười, đôi mắt cong lên hình lưỡi liềm.

"Tên Tiên Nhân cũng khá hay đấy, Cuồng Quang!"

"Ồ?"

Lý Diệp nhướng mày khi nghe điều này.

"Làm thế nào để giải thích?"

“Hoang dã giống như rừng rậm, là hoang mạc!

Đương nhiên, nó ám chỉ những người bất tử, rộng rãi! "

"Ha...vậy có lẽ...nó ám chỉ tham vọng?" 

"Tham vọng không tệ, chỉ có người có tham vọng mới có thể sống tốt hơn!"

"Vậy... cậu có nghĩ là tôi làm tốt không?"

Nghe vậy, Lý Dạ tự giễu cười nhạo, dùng ánh mắt chỉ vào chân mình ngồi trên xe lăn.

Thủy Thanh Dao nghe vậy, hơi nhíu mày, sau đó nói:

"Tôn Tiên, Tiên nhân không phải toàn năng sao? Làm sao..."

“Người xưa có câu, thầy thuốc khó tự chữa khỏi bệnh. Tiên nhân có thể toàn năng đối với người phàm, nhưng… người phàm chỉ nghĩ rằng tiên nhân thực sự có thể làm được mọi việc vì họ không hiểu họ.

Như mọi người đều biết, tiên nhân cũng có những việc không thể làm được, có những tiếc nuối không thể bù đắp, thậm chí... tiên nhân cũng sẽ chết!

Cũng có những tuổi thọ sắp kết thúc! "

Lý Dạ nói xong liền thẳng thắn nói:

"Chân tôi bất lực rồi!" 

Thủy Thanh Dao ở một bên nghe được lời này, lập tức tỏ vẻ có lỗi, nhưng Lý Dạ lại không để ý tới. Chủ đề này chẳng là gì với Lý Diệp.

Sau khi cả hai nói những lời này, họ lại im lặng với nhau. 

Thủy Thanh Dao cúi đầu suy nghĩ một lát, tìm kiếm đề tài.

"Shangxian, anh cũng là trưởng lão phụ trách nhóm tân binh mới của chúng ta à?"

"KHÔNG!"

Lý Dạ khẽ lắc đầu, chậm rãi nói:

"Tôi là loại người không có việc gì làm, nhàn rỗi, nhưng... sau này nếu gặp phải vấn đề gì, cậu luôn có thể đến tìm tôi!

Nó giống như việc kết bạn vậy! "

Lý Dạ nói xong, từ trong nhẫn lấy ra một chiếc ngọc bài đưa cho Thủy Thanh Dao. 

"Có cái này ngọc bài, ngươi có thể đi thiên giới bất kỳ nơi nào, chỉ cần có ngọc bài ở đó, trưởng lão cùng đệ tử sẽ không ngăn cản ngươi!"

"Đây không phải là... quá đắt sao? Không, không!"

Nghe vậy, Thủy Thanh Dao liên tục xua tay. Theo cô, món quà của Lý Diệp quả thực quá giá trị. Tuy nhiên, trước sự từ chối của Thủy Thanh Dao, Lý Dã nói:

"Không có lý do gì để trả lại những gì tôi đã đưa ra, nên cứ giữ nó đi!

Nếu bạn cần sự giúp đỡ của tôi bằng bất kỳ cách nào, chỉ cần gửi tin nhắn qua tấm ngọc! "

Nói xong, bóng người phía trước của Lý Diệp đột nhiên dừng lại và nói;

"Cứ đi đi, nếu như có người còn ức hiếp ngươi, ngươi có thể cầm ngọc bài đi đến Quảng Đức tiên tử, hắn sẽ thay ngươi làm quyết định!

Tôi có việc khác phải làm nên không đi cùng bạn! "

Sau đó, chiếc xe lăn mà Lý Diệp ngồi tự động nâng lên khỏi mặt đất mà không có chút gió nào. 

Nhìn bóng dáng ngày càng cao của Lý Dã, Thủy Thanh Dao càng cảm thấy đối với Lý Dã càng thêm thần bí. 

Bạn phải biết rằng trên thiên đường, các vị thần bình thường không thể tùy ý sử dụng tu luyện của mình. Chỉ có một số vị thần cấp cao mới có thể tùy ý di chuyển. Trong số rất nhiều vị thần mà Thủy Thanh Dao biết, cô chưa bao giờ nghe nói đến một vị tiên tên là Lý Dạ, chứ đừng nói đến tin đồn về một vị tiên ngồi trên xe lăn. 

Cẩn thận xoa tấm ngọc trên tay, Thủy Thanh Dao càng ngày càng tò mò về thân phận của Lý Dạ. Người bất tử bí ẩn này dường như là một người khá tốt, có trái tim ấm áp và sẵn sàng giúp đỡ người khác! 

Đứng ở chỗ đó suy nghĩ một lát, Thủy Thanh Dao đứng dậy, đi về phía Thanh Thiên Tứ nơi người mới tới. 

Cùng lúc đó, Lý Dạ ở trên trời cao vẫn ngồi trên xe lăn, cúi đầu, nhưng ánh mắt lại kiên quyết khóa chặt Thủy Thanh Dao phía dưới. Anh nhìn bóng dáng đối phương đang hướng tới Qingtiansi. Lý Dạ chỉ nhắm mắt lại một chút. 

Trong khoảnh khắc Lý Dạ hơi dời tầm mắt, bóng dáng của Thiên Valkyrie lặng lẽ xuất hiện sau xe lăn của Lý Dã. 

Lý Diệp liếc nhìn nữ thần chiến tranh phía sau bằng khóe mắt, rồi nói:

"Coi chừng cô ấy, xem cô ấy cầm ngọc bài, xem cô ấy đi đâu, thường nói những gì, giao tiếp với ai. Tất cả đều phải báo cáo. Đi!"

Lý Dạ nói xong lời này, phía sau nữ thần chiến tranh lại biến mất. 

Đệ Nhị Kiếp Tán Tiên, theo dõi một tu sĩ vừa mới bước vào tu hành, có thể nói là quá mức cần thiết. 

Sau khi nữ thần chiến tranh rời đi, ánh mắt Lý Dạ lại trở nên thâm trầm. 

"Giang Ly..."

Tôi có thể thấy môi anh ấy cử động nhẹ. Tiến lại gần, bạn có thể nghe thấy từ "Giang Lập" mơ hồ phát ra từ đôi môi hơi mấp máy. 

Cùng lúc đó, trên đỉnh Fulong. 

"Phụ thân, Tiên Đế... đã đi rồi!"

Giang Vô Dương trên mặt tràn đầy vui mừng, đi tới phụ thân. 

Nghe Giang Vô Dương nói như vậy, Giang Ly trên mặt không có biểu hiện gì rõ ràng cảm xúc biến hóa, chỉ nhẹ nhàng nói:

"Tôi biết rồi, chuẩn bị đi!"

"Sẵn sàng?"

Nghe phụ thân nói như vậy, trên mặt Khương Vô Dương tràn đầy nghi hoặc.

"Cha...chuẩn bị...cái gì?" 

Nhìn thấy vẻ mặt bối rối của con trai, Giang Ly dùng vẻ mặt bình thường nói:

"Hoàng đế của chúng ta là... Vân Vạn Thương năm đó đích thân huấn luyện hắn, mặc dù hiện tại hắn là thống trị thiên hạ, nhưng hắn cũng không phải là hoàng đế yếu ớt, ngược lại... hắn rất khôn ngoan.

Về sự việc của Thủy Thanh Dao, bất kể là ai đứng sau, ta cũng làm như vậy, hoàng đế của chúng ta cũng sẽ không để ý tới thủ đoạn nhỏ này.

Mặc dù đứng về phía hoàng đế nhưng tôi có thể tùy tiện giải thích, đó không chỉ là đẩy thuyền về phía trước mà còn là để phủ kem lên bánh. Hoàng đế không thể giúp ta, nhưng không có nghĩa là không thể giúp ngươi! "

Giang Ly nói đến đây, hắn cố ý dừng lại, như muốn cho con trai có thời gian tiêu hóa, sau đó nói tiếp:

“Hoàng đế đã chấp nhận đề nghị trước đó. Thay vì đối phó với huyết thần đang kiềm chế hiện tại, tốt hơn là nên tiêu diệt Huyền Cơ Các trên mặt đất trước.

Muốn đối phó Huyền Cơ Các, nhất định phải phái người đi. Bạn có hiểu ý tôi không? Nói cách khác... tiếp theo hoàng đế sẽ đối phó với ngươi, thậm chí... những người khác của Giang gia! "

"Vậy thì..."

Nói đến đây, Giang Vô Dương tuy rằng không tinh vi bằng Giang Ly nhưng vẫn hiểu ra điều gì đó, sau đó nói:

"Vậy thưa cha, con nên... làm gì?"

"Kẻ mạnh sẽ chặt cổ tay mình... hoặc băng qua sông và đốt cháy một cây cầu!"

"???"

Nghe lão phụ thân nói như vậy, Giang Vô Dương trên mặt lộ ra vẻ nghi ngờ cùng bối rối.

Lời của cha hắn quá sâu sắc, Giang Vô Dương vẫn không thể hiểu được.

Giang Ly thấy thế, tiếp tục chỉ đạo:

"Theo ngươi, hôm nay ngoại trừ hoàng đế ra, trên trời hôm nay ai là người vĩ đại nhất?"

"Đương nhiên là cha ta, một người kém vạn người!"

"Vậy... Chúa Tể Hỏa Thần Đỏ ở đâu?"

Lời nói của Giang Ly khiến Giang Vũ Dương im lặng.

Nhìn thấy con trai im lặng, Giang Ly tự nhiên biết lời nói của mình là đúng, sau đó nói:

“Hoàng đế của chúng ta bề ngoài trông có vẻ yếu đuối và ốm yếu, như thể có thể qua đời bất cứ lúc nào. 

Mặc dù… căn bệnh của anh không phải là giả vờ, nhưng căn bệnh này và thân thể tàn tạ này giờ đây cũng là vũ khí đối với anh. 

Vô số lần, tôi muốn ngưỡng mộ Vân Vạn Thương, người đã huấn luyện hoàng đế.

Hoàng đế hiện tại cho dù không khôn ngoan như Vân Vạn Trường, ông ta vẫn tàn nhẫn. Phải nói rằng Vân Vạn Trường đã huấn luyện hoàng đế rất tốt.

Tình trạng bệnh hoạn này cũng khiến nhiều người chần chừ, ngần ngại tiến về phía trước. Dù đã bao nhiêu năm trôi qua nhưng sự việc vẫn như vậy!

Nhìn bề ngoài, thiên đường ngày nay chẳng qua là hai thế lực.

Một phần đương nhiên là dành cho chúng ta Tưởng gia, một phần là dành cho Xích Hỏa Thần Chủ! "

"Nghệ thuật của hoàng đế và phương pháp của ngôi đền tập trung vào sự cân bằng. Hoàng đế của chúng ta làm điều này rất tốt!

Gia đình Jiang của chúng tôi có thể được coi là người sáng lập Thiên đường. Chúng ta đã đổ máu và chiến đấu tận răng vì Thiên đường hiện tại. Dù già rồi nhưng tôi vẫn như bạn nói. Một người ít hơn vạn người. Điều này cũng đã dẫn đến sự trỗi dậy của gia đình Jiang của chúng tôi trong những năm qua.

Nhưng hoàng đế ở trên chúng ta và cực kỳ khôn ngoan. Hắn làm sao có thể để cho Giang gia của chúng ta phát triển lớn mạnh? Đó là lý do vì sao hoàng đế đã đuổi Hỏa Vương Đỏ ra ngoài.

Mặc dù người đàn ông này không bằng cha ngươi và ta về trí thông minh và sức mạnh, nhưng đằng sau hắn, đứng vững là những người sống sót từ ngục tối Tianshi Mansion. Gia đình Jiang của chúng tôi vốn sinh ra ở Dinh thự Tianshi. Dù nhìn thế nào đi nữa, người của Hỏa vương vẫn ghét gia tộc Jiang của chúng ta. Cho dù Thiên Thạch phủ đã thành lịch sử, mối hận này vẫn truyền đến Giang gia chúng ta.

Cho nên ở thiên giới ngày nay, phụ hoàng và Hồng Hỏa Thần đang cạnh tranh ở những tòa án riêng biệt, hoàng đế ngồi ở giữa và độc chiếm thế cân bằng. 

Khi Huyết Thần sống lại, Hoàng đế... không phải cũng phái phụ thân và Xích Hỏa Thần đi cùng sao? Mục đích đương nhiên là để hai chúng tôi kiểm tra, cân bằng lẫn nhau và đấu tranh với nhau. 

Nhiều năm qua, được hoàng đế công khai và ngấm ngầm ủng hộ, đoàn Hồng Hỏa Thần Chủ mặc dù không bằng Giang gia chúng ta nhưng cũng không kém xa. 

Nếu bạn là hoàng đế, bạn sẽ làm gì trong môi trường như vậy? "

Đối mặt với câu hỏi của Giang Ly, Khương Vũ Dương khẽ cau mày, suy nghĩ hồi lâu rồi đột nhiên nhận ra:

"Phụ thân, nguyên lai ngươi nói cường giả chặt cổ tay qua sông đốt cầu là có ý này!"

"Không tệ!"

Nhìn thấy con trai phản ứng, Giang Ly vuốt vuốt bộ râu trắng, gật đầu cảm kích.

“Kẻ mạnh chặt đứt cổ tay chẳng qua là hy sinh Giang gia chúng ta, vượt sông đốt cầu mà thôi. Đó tự nhiên là bên phía Xích Hỏa Thần Chủ. Tuy nhiên, dù là cường tráng chặt cổ tay hay vượt sông đốt cầu thì bạn cũng cần phải hành động tùy theo khả năng của mình. Quy mô của vấn đề đương nhiên đòi hỏi bạn phải thích ứng cho phù hợp.

Đừng đi quá xa và đừng để lại bất kỳ manh mối nào, hiểu không? "

"Đã hiểu!"

Giang Vũ Dương nghe vậy trịnh trọng gật đầu.

Và Giang Lý cũng theo sát:

“Tôi sẽ kiểm tra anh vì cha tôi. Ngươi có biết trời của chúng ta bây giờ có bao nhiêu núi, bao nhiêu thế lực không?”

"Không phải là gia tộc của chúng ta do ngươi đứng đầu, còn có nhóm người do Xích Hỏa Thần đại nhân đứng đầu sao?"

“Đó chỉ là bề ngoài thôi, hoàng đế chúng ta bề ngoài nắm giữ trung tâm, nhưng trên thực tế, hắn sẽ không tin tưởng Giang gia chúng ta cũng như Xích Hỏa vương!

Là một vị vua, bạn không nên tin tưởng hoàn toàn vào người khác. Đây cũng là cách để trở thành một vị vua!

Hoàng đế của chúng ta tuyệt đối không thể đặt cược vào Giang gia hay người của Xích Hỏa Thần.

Đây cũng là nguyên nhân chính khiến trong những năm gần đây ta yêu cầu ngươi xúi giục thế hệ trẻ Giang gia xung đột với Xích Hỏa Thần Chủ và nhóm của hắn.

Hoàng đế muốn trong triều kiểm tra và cân bằng, và chúng ta... đương nhiên phải hợp tác với ngài. Nếu các bộ trưởng thông minh hơn hoàng đế và các bộ trưởng không bị hoàng đế kiểm soát, thì ... các bộ trưởng sẽ kết thúc!

Hiện nay hai gia đình chúng tôi đang có mâu thuẫn. Mặc dù bề ngoài họ đóng vai trò kiểm tra và cân bằng, nhưng trên thực tế... còn có lực lượng thứ ba! "

"Cha, ý của ngươi là..."

Nói xong, Giang Vô Dương tựa hồ có chút minh bạch.

“Có phải nó có nghĩa là…”

Thấy con trai hiểu ý mình, Giang Ly vui vẻ gật đầu.

"Thật ra, nếu suy nghĩ kỹ, bạn có thể hiểu được sự thật. Hoàng đế ra đời... Nhưng Thiên Thạch Phủ, các lão nhân trong Thiên Thạch Phủ, ngoại trừ một số người cổ hủ, còn lại một đám người đã bị đồng hóa, bọn họ... mới là kẻ thù thực sự của Giang gia chúng ta!"

"Cha... cha đang nói điều này, ý cha là..."

"Đúng vậy, nếu chỉ có những người kia ở Huyền Cơ Các, có lẽ toàn bộ thế giới đều thuộc về hoàng đế, Giang gia chúng ta có thể là trụ cột của quốc gia, cũng không sao cả.

Nhưng... Huyết Thần sinh ra cách đây không lâu có thể sẽ là bước ngoặt của Giang gia chúng ta!

Sở dĩ ta để hoàng đế ưu tiên đối phó Huyền Cơ Các ở mặt sáng sủa là để cho Huyết Thần một cơ hội thở dốc, để Huyết Thần... dần dần trở nên mạnh mẽ hơn! "

“Trong trận chiến vừa qua, sức mạnh của Huyết Thần thực sự rất kém… Đối với Thiên Đình hiện tại, Huyết Thần… vẫn chưa phải là mối đe dọa!

Chỉ khi Huyết Thần có thực lực uy hiếp chúng ta, Giang gia chúng ta mới có cơ hội chiến thắng.

Tôi đang nói với bạn điều này, bạn có hiểu ý tôi không? "

"Con..."

Nhìn thật sâu cha già, Khương Vô Dương kiên quyết gật đầu nói:

"Đã hiểu!"

Từ “hiểu” dường như bật ra từ kẽ răng của Giang Vô Dương.

"Chỉ cần hiểu được thì đi xuống chuẩn bị!"...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18: Phát âm tục tĩu ban ngày, làm tình trong hoa

Trong chính điện của Huyền Cơ Các, trời lạnh thấu xương và lạnh lẽo vô cùng. 

Trên chiếc giường băng tỏa ra không khí trắng xóa nhẹ nhàng, một thân ảnh quen thuộc nằm lặng lẽ như một người đẹp đang ngủ trong rừng. Mái tóc dài trắng như chiếc giường băng bên dưới, phủ lên chiếc giường băng như những bông hồng đang nở rộ. Khuôn mặt sáng ngời của cô giống như vầng trăng sáng trên bầu trời, điềm tĩnh và tĩnh lặng. Tuy rằng trên mặt không có chút máu, nhưng nàng lại có một chút vẻ đẹp băng sơn hiếm có trên đời. Cô chỉ có thể nhìn nó từ xa chứ không thể chơi đùa.

Bây giờ cô ấy giống một nàng tiên cao quý hơn. 

Chính điện tuy trống rỗng, vô hồn nhưng nàng tiên xinh đẹp nằm trên giường băng đen vạn năm cũng đủ khiến người ta phải kinh ngạc. 

Lúc này, với một tiếng cọt kẹt, cánh cửa đóng kín của đại điện bị từ bên ngoài chậm rãi đẩy ra. 

Tôi nhìn thấy Sở Thanh Di đã thay quần áo chậm rãi từ cửa đi vào. Ở đây, cô mặc một chiếc váy xếp ly màu xanh nhạt khiến dáng người cô càng thêm thon thả và duyên dáng. 

Đặc biệt là vòng eo liễu, tôn lên bởi chiếc váy dài, trông càng không thể chịu nổi. 

Khuôn mặt cô như hoa dâm bụt, lông mày dài như liễu, đôi mắt quyến rũ hơn hoa đào, làn da trắng như tuyết, mái tóc đen được búi cao, chiếc trâm cài tóc màu đỏ trên tóc khẽ đung đưa theo chuyển động của bàn chân, phát ra âm thanh leng keng. Cô ấy là một nàng tiên xinh đẹp trên trái đất. 

Bên cạnh Sở Thanh Di là Li Xuân yếu đuối. Hai người dường như ở hai thái cực, một người đẹp đến nghẹt thở, một người lại yếu đuối đến kinh ngạc. 

Sau khi Sở Thanh Di từ bên ngoài bước vào, cô đi theo Lý Huyền đến giường Vạn Niên Huyền Băng. 

Lục Tuyết Kỳ giống như một mỹ nữ đang ngủ say, lặng yên nằm trên giường băng đen vạn năm, không có bất kỳ biến hóa. 

Sở Thanh Di nhìn Lục Tuyết Kỳ nằm trên giường với vẻ mặt phức tạp. 

Lý Huyền mặt khác cũng nhìn Lục Tuyết Kỳ với vẻ mặt đau khổ. Đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy Lộ Tuyết Kỳ kể từ khi Sở Thanh Di trở lại ngai vàng. 

Hai người ở đây không nói gì, bầu không khí nhất thời trở nên buồn tẻ, nhưng cảm xúc buồn bã trong lòng họ cũng theo đó mà lớn lên. 

"Mẹ, Tuyết Kỳ... mẹ sẽ ổn chứ?"

Lý Huyền nhìn Lục Tuyết Kỳ trước mặt với vẻ mặt lo lắng. 

Sở Thanh Di nghe vậy, trên mặt lộ ra vẻ kiên quyết, nói:

"Nếu mẹ ra tay, Tiết Thất... nhất định sẽ không sao!"

Nói xong, ánh mắt cô vẫn dán chặt vào Lục Tuyết Kỳ, rồi cô tự nhủ:

"Tiết Thất... Trong mấy năm qua, Tiết Thất đã cứu ta vô số lần, không chỉ có ta, còn có Thiên Thạch phủ, còn có Lý Dạ. Tiết Thất đã cứu chúng ta rất nhiều lần, nhiều như vậy... Ngay cả chúng ta cũng không đếm được.

Chúng ta... nợ Tuyết Kỳ nhiều đến mức... chúng ta còn chưa cứu được đứa con của Tiết Thất! "

Sở Thanh Di nói lời này, hai dòng nước mắt trong suốt lặng lẽ chảy xuống trên khuôn mặt hồng hào của cô. 

Lý Huyền ở một bên nhìn thấy Sở Thanh Y như vậy, trong mắt hiện lên một tia đau khổ, thấy hắn chậm rãi bước tới, đi đến phía sau Sở Thanh Y.

Nhìn dáng người cao lớn của mẹ, Lý Huyền cảm thấy đau lòng, nhẹ nhàng ôm lấy vai mẹ từ phía sau và ôm bà vào lòng. 

Còn Sở Thanh Di thì nhẹ nhàng tựa vào trong ngực con trai, quay người lại, vùi đầu vào ngực con trai mình. 

Lý Huyền ôm mẹ, dùng lòng bàn tay thon dài vuốt ve thái dương của mẹ. Anh ta nhìn qua Sở Thanh Di trong vòng tay của mình và đáp xuống Lộ Tuyết Kỳ. Đôi mắt anh cũng tràn ngập sự đau khổ. 

Lục Tuyết Kỳ đã sinh ra cho mình một đứa con, nhưng hiện tại lại rơi vào cảnh hoang tàn. Li Xuân nói rằng anh không lo lắng, nhưng đó là lời nói dối. 

Hơn nữa... trong một trăm năm kể từ khi cái cây biến mất, Lộ Tuyết Kỳ và Sở Thanh Di đã cùng nhau trải qua sinh tử, và họ đã là chị em có tình yêu còn mãnh liệt hơn Jin. Lộ Tuyết Kỳ không chỉ cứu Sở Thanh Di mà Sở Thanh Di còn cứu Lộ Tuyết Kỳ. Bây giờ Sở Thanh Di đã bình phục như trước, cô đương nhiên phải lo lắng cho em gái tốt của mình. 

Thật đáng tiếc... Không chỉ Sở Thanh Di, mà cả Lý Huyền cũng không làm được gì. Có lẽ điều duy nhất hai người có thể làm là nhìn Lục Tuyết Kỳ ở đây, nhìn Lục Tuyết Kỳ nằm ở đây như người đẹp đang ngủ trong rừng. 

Không có gì khác. 

Cảm giác bất lực này cũng khiến hai người khó chịu. 

Nhưng đúng như Vân Vạn Thường nói, Thiên Đình hiện tại vẫn là cường đại. Chỉ dựa vào lực lượng còn lại của Huyền Cơ Các để đối phó với Thiên Đình đang trỗi dậy chỉ là giấc mơ của kẻ ngốc. Điều duy nhất có thể làm là chờ đợi. 

Để cứu Sở Thanh Y, bạn có thể thực hiện sai cách, nhưng để cứu Lục Tuyết Kỳ, bạn không thể hành động hấp tấp khi Thiên Đình đã chuẩn bị sẵn sàng. 

Sở Thanh Di hiểu rằng mẹ cô đang chờ Thiên đường ra tay trước, để không thay đổi và đương đầu với mọi thay đổi. 

Đúng như những gì mẹ tôi đã nói trước đây, khi Huyết Thần ra đời, Thiên Đường nhất định sẽ chọn tấn công Huyền Cơ Các trước khi đối mặt với Huyết Thần khó nắm bắt và Huyền Cơ Các trên bàn. 

Chỉ cần Trời ra tay, mẹ sẽ có cách đối phó với Trời. 

Mặc dù... ngay cả bản thân Sở Thanh Di cũng không nghĩ tới mẹ cô sẽ đối phó với Thiên đường như thế nào, nhưng cô biết một điều, đó là chỉ cần mẹ cô ở đây, dù trời có sập cũng không sao. 

Chỉ cần có mẹ ở đây, hắn không cần dùng đến đầu óc, hắn chỉ có thể trở thành một công cụ tuân theo mệnh lệnh, mệnh lệnh. 

Chỉ cần mẹ anh còn ở đây, dù là thiên đường hay kẻ thù khác, họ cũng chẳng khác gì những chú hề. 

Đây là sự tự tin tuyệt đối và sự tin tưởng tuyệt đối. 

Tất cả những gì cô có thể làm là vâng lời. 

Chính vì điều này mà Sở Thanh Y cảm thấy bất lực. Nếu không có mẹ cô, thiên đường hiện tại sẽ là một con quái vật khổng lồ không thể lay chuyển đối với họ. Với cái miệng đẫm máu, nó có thể dễ dàng nuốt chửng Huyền Cơ Các. 

Nhìn bóng dáng đang ngủ của Lục Tuyết Kỳ, Sở Thanh Di tràn ngập cảm giác tội lỗi, trong khi Lý Huyền ôm chặt người mẹ xinh đẹp của mình trong tay. 

Cả hai đều không nói gì, phải một lúc lâu sau, Chu Thanh Di và Lý Huyền mới ra khỏi đại sảnh. 

Thánh Linh Cung... Nhìn căn phòng quen thuộc này, Lý Huyền và Sở Thanh Y không khỏi thở dài. 

Trước đây, khi mới đến đây, họ vẫn còn rất trẻ và sung sức. Họ đang âm mưu với Nguyệt Tân và bí mật đối phó với kẻ thù. 

Nhưng bây giờ... mọi thứ đã thay đổi. 

Tiết Kỳ có một đứa con, nàng... không còn là tiểu thư của Thiên Thạch phủ nữa. Ngay cả Dinh thự Tianshi cũng không còn tồn tại. 

Thánh địa trong tâm trí nhiều người xưa nay đã bị thiên đường thay thế từ lâu. 

Cái gọi là hòa bình của Lý Diệp dựa vào sự đóng góp của hàng ngàn linh hồn và nguyên trường sinh, và nó cắt đứt con đường tu luyện của tất cả chúng sinh. 

Chuyện này... có cả mặt tốt và mặt xấu. Ít nhất nhìn bề ngoài, những phàm nhân không biết gì đó còn hạnh phúc hơn thời còn Thiên Thạch Phủ tồn tại. 

Nhưng theo mẹ tôi, cái gọi là hòa bình mà triều đình duy trì ngày nay chẳng qua chỉ là một thứ giả dối, dễ bị phá vỡ. 

Các vị thần trên trời ở trên cao, và mặc dù người phàm có thể được bảo vệ khỏi sự giết hại không chính đáng của các nhà sư, nhưng họ chỉ bị biến thành những con vật nuôi bị giam cầm trong lớp ngụy trang. 

Đúng như những gì mẹ tôi đã nói, hòa bình và hạnh phúc thực sự phải là... một thế giới không có thần tiên hay tu sĩ. 

Chỉ cần trên thế giới này còn có tiên nhân, đối với phàm nhân bình thường, bọn họ chỉ là con dao đồ tể đeo trên cổ mà thôi. 

Bất kể... dù người bất tử là tốt hay xấu, sức mạnh mạnh mẽ nhất định sẽ không mang lại hòa bình vĩnh cửu. 

Chỉ là không có tiên nhân hay tu sĩ, cho dù phàm nhân trên thế giới này không ngừng tranh đấu với nhau, ở một mức độ nhất định, đó vẫn là một thế giới hạnh phúc. 

Mặt khác, mẹ của Sở Thanh Di không có thời gian cũng như tâm trạng để tìm kiếm cái gọi là thế giới hạnh phúc và hòa hợp cho những người phàm trần đó. Đối với Vân Vạn Thương mà nói, không cần quan tâm người khác ý kiến. Nếu cô ấy quan tâm đến những gì người khác nghĩ, cô ấy sẽ chỉ sống một cuộc sống rất mệt mỏi. 

Điều anh phải làm là lật đổ Thiên đường và lấy lại tất cả những gì đã mất! 

Hãy để Dinh thự Tianshi trước đây lấy lại vinh quang!

Trước đây ta có thể dạy Lý Dạ từng bước một, nhưng hiện tại... Ta tự nhiên có thể dễ dàng khống chế Lý Dạ! 

Đây là sự tự tin của Vân Vạn Thượng và niềm tin của Sở Thanh Di. 

Chỉ cần mẹ còn ở đây, thiên đường... chẳng có gì hơn thế! 

Nghĩ như vậy, hai người cũng không nói một lời, chỉ sóng vai nhau bước đi trong Thánh Linh Cung. 

Lâu lắm rồi Li Xuân mới được hòa hợp với người mẹ xinh đẹp của mình như thế này. 

Nhìn lại nơi quen thuộc ngày xưa, bây giờ vẫn không có gì thay đổi lớn. Lý Huyền không khỏi thở dài. Trong đầu anh chỉ nhớ lại cảnh tượng mình, Sở Thanh Y và Lục Tuyết Kỳ đến đây ngày xưa. 

Khi đó, hai người vẫn còn rất trẻ và có tinh thần cao, nhưng giờ đây mọi chuyện đã thay đổi. 

Tiết Thất... vẫn chưa tỉnh lại, hơn nữa cô còn có đứa con của mình, không biết có khả năng hồi phục hay không. 

Hai người lang thang không mục đích trong Thánh Linh Cung. Đi được một lúc lâu, họ đã đến khu vườn sau của Thánh Linh Cung. 

Hai người họ đang tránh mặt các đệ tử đến từ Huyền Cơ Các trong Thánh Linh Cung. Lúc này, trong vườn sau không có ai. Chỉ có hai người sóng vai nhau đi tới khu vườn sau đầy hoa. 

Nhìn cụm hoa rực rỡ phía xa, Sở Thanh Di lặng lẽ đứng đó, từ xa nhìn cụm hoa, hồi lâu không nói nên lời. 

Còn Lý Huyền nhìn người mẹ xinh đẹp trầm lặng bên cạnh cũng không nói gì. Anh chỉ lợi dụng sự im lặng của Sở Thanh Di để nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của Sở Thanh Di. 

Cảm nhận được sự ấm áp và dịu dàng từ lòng bàn tay, Lý Huyền lặng lẽ ở bên cạnh Sở Thanh Y mà không nói một lời. 

Hắn có thể thấy hiện tại Sở Thanh Y đang rất lo lắng. 

Li Huyền không biết phải thuyết phục cô thế nào nên chỉ có thể lặng lẽ ở bên cạnh cô. Hơn nữa, từ khi nhìn thấy Tuyết Kỳ đi ra, mẹ cô cũng không có hứng thú mấy. Tất cả những gì Li Huyền có thể làm là cùng cô ấy thư giãn, và sau đó... lặng lẽ đi cùng cô ấy! 

Cảm nhận được suy nghĩ của con trai mình ở bên cạnh, Sở Thanh Di, người đang nắm tay, từ từ nghiêng về phía Lý Huyền, đầu cô hơi nghiêng và tựa vào vai Li Huyền. 

Nhắc mới nhớ, không chỉ Lục Tuyết Kỳ, mà cả cô và Lý Huyền cũng đã lâu không gặp. Đêm mưa gió hôm qua cũng không thể diễn tả hết nỗi buồn tình yêu của cô. 

Hai người gặp lại nhau thực sự có rất nhiều điều để nói với nhau. Tuy nhiên, khi hai người gặp lại nhau, bấy nhiêu lời ấp ủ bấy lâu nay đã cạn kiệt và tương đối không nói nên lời. 

Tất cả những điều tôi muốn nói trước đây, tôi không còn biết phải nói gì nữa. 

Lúc này, hai người chỉ có thể lặng lẽ ngồi bên nhau, nhìn mây trôi và thư thái phía xa, tận hưởng giây phút bình yên. 

Sở Thanh Di dựa vào vai Lý Huyền, vẻ mặt bình tĩnh nhìn những bông hoa đằng xa, trong khi Lý Huyền ngồi đó bất động, chỉ để làm cho người mẹ xinh đẹp của anh cảm thấy thoải mái. 

Hai người ngồi tựa vào nhau một lúc lâu trước khi Sở Thanh Di nhấc đầu ra khỏi vai Lý Huyền. 

"Con trai, sau này con... có bỏ rơi mẹ không?"

Sở Thanh Di lẩm bẩm một lúc lâu rồi mới chậm rãi nói. 

Giọng nói nhẹ nhàng như mới gặp lần đầu. 

"KHÔNG!"

Về phần Lý Huyền, sau khi nghe được người mẹ xinh đẹp của mình nói, sắc mặt trở nên nghiêm túc hơn bao giờ hết, giọng điệu càng kiên quyết hơn. 

"Con trai... mẹ sẽ không bao giờ rời xa con!"

"Tốt đấy!"

Nhìn thấy Lý Huyền như vậy, Sở Thanh Y nhướng mày, môi mỉm cười, hôn lên má con trai mình. 

Trước sự chủ động của mẹ, Li Huyền rất hãnh diện và quay lại nhìn người mẹ xinh đẹp của mình với vẻ ngạc nhiên tương tự. 

Dưới ánh nắng, khuôn mặt Sở Thanh Y tràn ngập nụ cười. Đối mặt với ánh mắt đột ngột của con trai, Sở Thanh Di ngượng ngùng cúi đầu, không dám nhìn thẳng. 

Sự xuất hiện của cô bé nhút nhát ngay lập tức khơi dậy ham muốn trong lòng Li Huyền. Anh nhanh chóng nhìn xung quanh, sau khi xác nhận không có ai ở đó, anh liền đưa tay ôm lấy vòng eo xinh đẹp không thể lay chuyển của người mẹ xinh đẹp. 

Đôi bàn tay thô ráp nhẹ nhàng xoa lên xuống trên eo và cả lưng của mẹ. 

Cả cơ thể anh tiến lại gần người mẹ xinh đẹp của mình. 

Khi đến gần hơn, Lý Huyền nhìn người mẹ xinh đẹp của mình với đôi mắt rực cháy, ánh mắt dán chặt vào khuôn mặt tuyệt đẹp đó. 

Sở Thanh Di hoảng sợ, không dám nhìn con trai, hơi cụp mắt xuống. 

Lý Huyền thì ngược lại, cúi người hôn lên đôi môi đỏ mọng quyến rũ của mẹ. 

Đôi môi đỏ mọng của mẹ như trái đào mới hái. Chúng trông tươi sáng và hấp dẫn, khiến người ta muốn nuốt nước bọt. 

Li Huyền lợi dụng lúc xung quanh không có ai mà hôn lên đôi môi đỏ mọng quyến rũ. 

Sở Thanh Di tuy rằng ngượng ngùng nhưng cũng không né tránh. Cô để miệng Li Huyền hôn cô. Khi đôi môi đỏ mọng của họ chạm vào nhau, cô nhìn thấy lưỡi của Li Huyền tiến thẳng vào trong. Cùng lúc đó, bàn tay còn lại từ từ giơ lên ​​với mục tiêu rõ ràng, đó là ngực của mẹ cô. 

Khi lòng bàn tay rực lửa đặt lên bộ ngực đầy đặn, Lý Huyền chưa kịp nhào nặn, Sở Thanh Y đột nhiên đẩy Lý Huyền ra với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Mọi người... đừng ở đây!"

Khuôn mặt của Sở Thanh Di đầy ngượng ngùng, trong khi khuôn mặt của Li Huyền vẫn đầy ẩn ý. 

"Ở đâu có ai? Mọi người đang luyện tập!"

Nhìn người mẹ xinh đẹp quyến rũ trước mặt, trái tim Li Huyền như cháy bỏng. 

Tôi nhìn thấy anh ấy lại di chuyển về phía người mẹ xinh đẹp của mình, lại đặt tay lên ngực Sở Thanh Y, cảm nhận sự mềm mại và đầy đặn xuyên qua bộ quần áo. 

Bởi vì sắp xảy ra chiến tranh với Thiên giới nên Thánh Linh Cung lúc này đang bốc cháy, tất cả mọi người đều cầm vũ khí. 

Mấy ngày nay đệ tử Huyền Cơ Các hầu như đều bế quan, chăm chỉ tu luyện, cho nên toàn bộ Thánh Linh Cung gần như không có một người nào. 

Ngoại trừ Lý Huyền nhàn rỗi, Chu Thanh Y có lẽ là người duy nhất còn lại đi cùng hắn. 

Đó là lý do tại sao Li Xuân lại táo bạo và muốn khoe hành vi bán dâm của mình giữa ban ngày. 

Tôi nhìn thấy khuôn mặt anh đầy nhiệt huyết, thổi hơi nóng bên tai mẹ xinh đẹp. 

"Mẹ ơi, hình như... chúng con chưa từng làm việc này trong vườn bao giờ!"

Nói xong, anh nhân cơ hội dùng đầu lưỡi nhéo dái tai Sở Thanh Di. 

Nghe con trai nói, Sở Thanh Di đầu óc mơ hồ, hai chân vô thức khép chặt lại, khuôn mặt trắng nõn nhanh chóng bị bao phủ bởi một tầng sương mù màu đỏ với tốc độ mắt thường có thể thấy được. 

Đối mặt với bàn tay nhỏ bé đang bóp ngực của Li Huyền, Sở Thanh Di giống như một cô gái trẻ vừa mới trải qua tình dục, ngượng ngùng dùng tay đẩy vào lòng bàn tay xấu xí của Li Huyền. 

"Con trai, chúng ta... về phòng thôi!"

Sở Thanh Y trên mặt tràn đầy ngượng ngùng. Khi nghĩ đến việc làm chuyện như vậy trong khu vườn công cộng này, Sở Thanh Di cảm thấy cơ thể mình thật yếu ớt. Lỡ như cô ấy bị phát hiện thì sao… Cô ấy nên làm gì? 

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ, Lý Huyền càng thêm ham muốn. Chỉ có đàn ông mới biết cảm giác này. 

Đôi bàn tay rắc rối của Li Huyền không còn bị giới hạn trong việc nhào nặn quần áo của mẹ cô nữa. Bàn tay nhỏ nhắn của Li Huyền được nhìn thấy dễ dàng thò ra khỏi cổ áo của Sở Thanh Di. 

Là một tu sĩ, Sở Thanh Di lẽ ra có thể dễ dàng ngăn cản Li Huyền, nhưng vào lúc này, đối mặt với đứa con trai có ham muốn tình dục cao độ, cô giống như một cô bé bất lực và không thể thoát khỏi Li Huyền chút nào. 

Đôi tay nhỏ bé của Li Huyền đã đút vào trong quần áo của anh, anh đang bóp chặt bộ ngực của người mẹ xinh đẹp từ khoảng cách gần, cảm nhận được sự căng mọng. Cùng lúc đó, anh lật người và đè người mẹ xinh đẹp của mình xuống dưới. 

Lúc này, hai người đang nằm trên thảm cỏ xanh trong vườn. Hương thơm của đất và cỏ xanh mềm mại lan tỏa dưới cơ thể họ. Ngay cả làn da của họ cũng có thể cảm nhận được độ cứng của lớp cỏ bên dưới. 

Tôi nhìn thấy Li Huyền đang ôm mẹ mình dưới người, thở hổn hển và một lần nữa tấn công đôi môi đỏ mọng của Sở Thanh Di. 

Cùng lúc đó, đôi bàn tay nhỏ bé đang bóp ngực cô cũng bắt đầu cởi cúc áo của người mẹ xinh đẹp. 

"Đừng...con trai, chờ đã...đợi một chút!"

Đối mặt với con trai đang thở dốc, Sở Thanh Di ngăn anh lại với đôi mắt ngấn nước. 

Đối mặt với sự ngăn cản của Sở Thanh Di, Li Huyền ngừng di chuyển, nhưng cơ thể anh vẫn bị ép chặt vào cơ thể mỏng manh của mẹ anh. 

"Có thể... ngươi có thể không ở đây sao?"

Vẻ mặt Sở Thanh Y vẫn tràn đầy lo lắng. Cô không biết phải làm gì nếu có người phát hiện ra cô làm việc như vậy trong vườn giữa ban ngày. 

Ngược lại, Lý Xuân nói:

"Không sao đâu, xung quanh không có ai cả!

Sẽ không tuyệt sao nếu chúng ta nhanh lên! "

Sau đó, anh tiếp tục di chuyển tay lên xuống. 

Nhưng Sở Thanh Di thấy cô không phải đối thủ của Lý Huyền, chỉ có thể nói:

"Con trai, con có thể... đừng cởi quần áo được không?"

Nhìn thấy vẻ mặt bối rối của mẹ mình, Lý Huyền chỉ có thể gật đầu đồng ý. 

"Được rồi!"

Sau đó, hắn cũng từ Sở Thanh Y đứng dậy. 

Sở Thanh Di thì nhân cơ hội này chỉnh lại quần áo, nhìn xung quanh.

"Con trai, con có thể... qua đó được không?" 

Sở Thanh Di chỉ về phía xa của khu vườn. Khu vườn của Thánh Linh Cung không phải là hòn non bộ hay ao nước mà là một đồng cỏ rộng lớn trải dài ngút tầm mắt.

Trên đồng cỏ có những bông hoa đầy màu sắc. 

Một số bụi hoa thậm chí còn cao tới nửa người. 

Nơi Sở Thanh Di chỉ chỉ là bông hoa cao bằng nửa người đàn ông. 

Khi Li Yuan nhìn thấy điều này, anh ấy đã không từ chối. Thay vào đó, anh kéo người mẹ xinh đẹp của mình đi về phía những bông hoa phía xa với vẻ mặt say đắm. 

Phô diễn mại dâm giữa ban ngày và làm tình giữa rừng hoa đương nhiên rất thú vị. 

Sở Thanh Di vẻ mặt ngượng ngùng, cô cùng con trai đi tới chỗ hoa. 

Giây tiếp theo, với một tiếng kêu ngọt ngào, Li Huyền đã háo hức vồ lấy thức ăn như một con hổ đói, ép Sở Thanh Di xuống dưới. 

Chiếc áo dài bao gồm cả dáng người duyên dáng được Lý Huyền ép lên trên bông hoa. Những bông hoa nở rộ phía dưới tựa như đã trở thành chiếc giường, chở theo thân hình mảnh dẻ của nàng tiên. 

Dù đã bao nhiêu năm trôi qua, vẻ ngoài nhỏ bé như một người phụ nữ của mẹ tôi vẫn khiến tôi mê mẩn. 

Li Huyền nhìn Sở Thanh Di, người đang bị ép dưới chân anh. Khuôn mặt trong sáng và thuần khiết của cô đang rực sáng với những đám mây đỏ. Cô ấy có vẻ sợ hãi khi gặp phải ánh mắt rực lửa của Li Huyền và nghiêng đầu sang một bên.

Dù vậy, bộ ngực đầy đặn vẫn phập phồng, thể hiện sự hồi hộp lúc này. 

"Mẹ ơi, mẹ đẹp quá..."

Lý Huyền mặt khác vẫn đang kể lại tình yêu của mình với vẻ mặt đầy ám ảnh, lật đi lật lại nhưng dường như chỉ có câu này. 

Vừa nói lời khen, anh vừa dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve má mẹ, từ má đến đôi môi đỏ mọng, rồi dọc theo cằm, xuống tận dưới, xuyên qua lớp áo. 

Dưới sự nhào nặn của Li Xuân, Sở Thanh Di tức giận đến mức Li Xuân nhân cơ hội hôn dái tai và cổ của Sở Thanh Di.

Hơi thở nóng hổi từ miệng anh phả vào da thịt Sở Thanh Y, khiến người sau càng khó chịu hơn. Một đôi cánh tay ngọc cũng say mê quấn quanh cổ Li Huyền. 

Thấy vậy, Lý Huyền tăng tốc tấn công, cái miệng to trực tiếp che lấy đôi môi đỏ mọng hấp dẫn của mẹ mình. 

Chiếc lưỡi mềm mại lập tức vươn ra hòa vào lưỡi thơm của mẹ. 

Khi hai chiếc lưỡi thơm tho đuổi nhau, đôi bàn tay nhỏ bé rực lửa của Li Huyền đặt lên bộ ngực đầy đặn của mẹ anh gần như theo phản xạ. Sau khi nhào nặn chúng vài lần qua quần áo, Lý Huyền dường như cảm thấy còn chưa đủ, sau đó bắt đầu dùng tay cởi quần áo của mẹ mình, thọc vào đường viền cổ áo của bà. 

Li Huyền thở thoải mái khi anh nhào nặn sự đầy đặn và ấm áp bằng đôi tay nhỏ bé của mình. 

Kỹ thuật của Li Xuân vẫn còn điêu luyện. Anh nhào nặn, trêu chọc, đặc biệt là núm vú hồng hào của mẹ, vốn là tâm điểm chú ý của Lý Huyền. Dưới sự trêu chọc của Li Huyền, hơi thở của Sở Thanh Di trở nên gấp gáp hơn, và cặp núm vú màu hồng lúc này cũng trở nên cứng ngắc. 

“Mẹ ơi, núm vú của mẹ cứng quá…”

Li Huyền miễn cưỡng rút lưỡi ra khỏi đôi môi đỏ mọng của người mẹ xinh đẹp, rồi thổi hơi thở nóng hổi vào tai mẹ, dùng lời nói kích thích bà với nụ cười nham hiểm. 

Sở Thanh Di lúc ấy xấu hổ đến muốn tìm một cái khe đất để bò vào. Nghe con trai nói như vậy, bà càng xấu hổ hơn, không biết phải làm sao. Đôi chân tròn xinh đẹp của cô đã gần nhau rồi. Phía dưới... từ lâu không biết bùn lầy đến mức nào. Nó giống như một đôi mắt biết nói, tràn đầy mùa xuân và tình yêu. 

Li Huyền chỉ nhìn vào đôi mắt đó và chìm sâu vào đó. 

Giây tiếp theo, đầu anh vùi vào giữa ngực mẹ. Dù bị quần áo ngăn cản nhưng anh vẫn như bò điên động dục, điên cuồng đòi ăn. 

"Con trai...con trai..."

Đối mặt với hành vi của Li Huyền, Sở Thanh Di dùng đôi tay mảnh khảnh giữ đầu Li Huyền, cố gắng ngăn cản anh ta, nhưng cơ thể của Sanxian thậm chí không thể nâng được đầu Li Huyền. Ngược lại, cô chỉ có thể để người sau để lại những vũng nước trên bộ ngực trắng như tuyết của mình. 

Lý Huyền đè lên người Sở Thanh Y một lúc lâu mới nhấc đầu hắn ra khỏi đỉnh núi đôi. 

"Con... con... đổi... đổi chỗ!"

Sở Thanh Y trên mặt tràn đầy ngượng ngùng. Khi hai người ở một nơi như thế này dưới bầu trời trong xanh và ánh sáng ban ngày, trái tim Sở Thanh Di luôn đập mạnh vì sợ bị phát hiện, trong khi khuôn mặt của Li Huyền lúc này lại tràn đầy phấn khích. So với sự nhút nhát và rụt rè của Sở Thanh Di, Li Xuân đã bị che mắt bởi phong thái giống một người phụ nữ nhỏ bé của mẹ mình. Lúc này anh đang quá hưng phấn nên không thể quan tâm đến điều đó.

Đối mặt với cuộc thảo luận của mẹ mình, Lý Viên nói với giọng run rẩy:

“Không sao đâu con trai, nhanh lên, không ai để ý đâu, đến… cởi váy ra!”

Nói xong, Lý Huyền vội vàng thử cởi váy của mẹ. Người sau đỏ mặt như quả hồng chín. Đối mặt với hành vi của Li Huyền, anh chỉ có thể thì thầm:

"Vậy thì nhanh lên!"

Nói xong, Chu Thanh Di cong chân hợp tác. Thay vì cởi váy, cô nhanh chóng cởi quần lót. 

Cô cởi chiếc quần tục tĩu, mặt đỏ bừng, trông thật quyến rũ. 

Li Huyền thì ngược lại, dùng tay chân bò xuống cơ thể hoàn hảo của mẹ mình. Cậu giơ tay và thọc cả đầu vào váy mẹ. 

"Con trai..."

Sở Thanh Y vẻ mặt ngượng ngùng, cô đưa tay ôm đầu Lý Huyền xuyên qua váy, cố gắng đưa đầu Lý Huyền ra khỏi váy, nhưng lúc đó, Lý Huyền dường như đã chạm tới phía trước âm đạo của mẹ cô, cái miệng to vừa hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ cô lại phớt lờ, ấn thẳng vào âm đạo của mẹ cô. 

"Ừm!"

Sở Thanh Di hét lên, và lời nói của cô đột ngột bị chặn lại bởi chuyển động đột ngột của Li Huyền. 

Tôi nhìn thấy cái miệng to nóng bỏng của Li Huyền che phía trước âm đạo của anh ấy, chiếc lưỡi đầy nước bọt của anh ấy duỗi ra, vòng quanh môi âm hộ. Thỉnh thoảng anh lại dùng đầu lưỡi mềm mại và đầy nước bọt của mình trêu chọc môi âm hộ của mình, không đi vào mà gõ nhẹ bên ngoài rồi trêu chọc lên trên. 

Chỉ trong chốc lát, Sở Thanh Di cảm giác như toàn bộ sức lực của mình đã bị cái lưỡi nghịch ngợm của con trai hút sạch. Đôi tay cố gắng kéo đầu con trai cô ra khỏi váy hoàn toàn không dùng được chút sức lực nào nên cô chỉ có thể để Lý Huyền tiếp tục làm trò nghịch ngợm. 

"Ừm... Ờ..."

Đối mặt với sự tấn công của lưỡi của Li Huyền, Sở Thanh Di không ngừng vặn vẹo cơ thể trên những bông hoa. Cô chỉ cảm thấy có vô số côn trùng bò khắp người mình. Một cảm giác tê dại lan từ phần dưới cơ thể cô ra toàn thân. Đặc biệt, chiếc lưỡi linh hoạt của Li Huyền lúc đầu chỉ quấn quanh âm đạo của cô đã bắt đầu tấn công. Chiếc lưỡi mềm mại mở môi âm hộ của Sở Thanh Di và tiến vào âm đạo. 

Nhưng ngay cả khi đã vào âm đạo, lưỡi vẫn hoạt động mạnh, lúc thì bơm qua lại, lúc lại cạo lên trên. Một loại khoái cảm khác xâm chiếm tứ chi Sở Thanh Di. Đôi chân đang nằm phẳng lì giữa những bông hoa của cô lúc này không khỏi khuỵu xuống. Họ tách trái và phải để gặp lưỡi Li Huyền trong tư thế tốt hơn. 

Lúc này Sở Thanh Y vẫn có chút lo lắng và sợ hãi. Đối mặt với sự tinh quái của Li Huyền, cô không dám lớn tiếng bày tỏ mong muốn của mình. Cô chỉ có thể rên rỉ nhỏ giọng, đôi khi còn giữ giọng của chính mình. Một đôi tay mảnh khảnh nắm lấy váy của cô, vẻ bối rối trên mặt dao động theo dao động của dục vọng. 

Âm thanh nước bọt của Li Huyền đặc biệt rõ ràng trong tai hai người, đặc biệt là chuyển động lên xuống nhanh chóng của lưỡi anh ta thỉnh thoảng gây ra những tiếng nước nổ tung, như thể chỉ những tiếng xì xụp ngắt quãng cũng có thể khiến mọi người đoán được cảnh tượng căng thẳng đang diễn ra ở đây. 

Sau khi vùi đầu vào váy mẹ một lúc, Li Huyền dường như không thở được, nhanh chóng thò đầu ra khỏi váy mẹ. 

Lúc này, mũi và thậm chí xung quanh môi của Li Huyền đều tỏa sáng rực rỡ dưới ánh mặt trời, như thể anh ta vừa uống nước, và dấu vết xung quanh anh ta vẫn chưa được xóa bỏ hoàn toàn. 

Và người mẹ xinh đẹp của anh, Sở Thanh Di, lúc này dường như đã hòa nhập với những chùm hoa bên dưới cơ thể bà. Mái tóc đen dài xõa ra như thác nước, khuôn mặt quyến rũ đầy dục vọng và đỏ tươi, như đang tranh giành với những chùm hoa dưới thân. Bộ quần áo lộn xộn của cô giống như những cánh hoa, vương vãi khắp nơi. Có thể mơ hồ thấy được làn da trắng như tuyết của cô phơi dưới nắng, trắng đến chói mắt. 

"Mẹ..."

Nhìn thấy người mẹ xinh đẹp và ngoan ngoãn của mình như thế này, Li Huyền trở nên dâm đãng. Anh nhặt một bông hoa dưới người, bẻ gãy cuống từ giữa rồi cầm trên tay. 

Sau đó, Li Xuân nhìn người mẹ tốt của mình với vẻ mặt đầy nhiệt huyết. 

"Mẹ ơi, vén váy lên!"

"Hmm...hả?"

Sở Thanh Y mặt đỏ bừng xấu hổ, lúc đầu không có phản ứng. Sau đó, khuôn mặt cô ấy đầy kinh ngạc, cô ấy ngơ ngác nhìn Li Huyền, người có khuôn mặt bốc lửa. 

Lý Huyền mặt khác lại thúc giục người mẹ xinh đẹp của mình. 

"Không sao đâu, chỉ cần kéo váy lên thôi!"

"Đây không phải là... tệ sao?"

Sở Thanh Di trên mặt đầy ngượng ngùng, vặn vẹo như một cô bé. 

"Không sao, ngoan ngoãn, ngoan ngoãn đứng lên!"

Lý Huyền một tay cầm hoa thúc giục Sở Thanh Di. 

Sở Thanh Di không còn cách nào khác đành phải ngượng ngùng nắm lấy chiếc váy dưới người rồi nhấc nó lên từng chút một. 

Lúc đầu, Sở Thanh Di không nhấc nó lên nhiều, chỉ để lộ một phần bắp chân trắng nõn, trong khi khuôn mặt của Li Huyền đầy háo hức và khẩn trương. 

"Di chuyển lên cao hơn và nâng toàn bộ!"

Đối mặt với sự thúc giục của Li Huyền, Sở Thanh Di đỏ mặt và muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để bò vào. Mặc dù rất miễn cưỡng và thậm chí còn quay đầu lại để nhìn xung quanh, nhưng cuối cùng cô cũng đã vén váy lên hoàn toàn. 

Thứ lộ ra bên ngoài chính là một đôi chân hoàn hảo có thể khiến người ta phát điên. Giữa hai chân là nơi riêng tư và thiêng liêng nhất của người phụ nữ, đồng cỏ xanh mướt với bộ lông mu thon thả! 

Lúc này... đồng cỏ đang tỏa sáng rực rỡ dưới ánh nắng, trên mái tóc mảnh mai xung quanh có những giọt nước nhỏ trong suốt như pha lê. Không biết là nước bọt của Lý Huyền hay gì đó ... Lỗ mật hồng dịu dàng bên trong hơi co lại trong khung cảnh kích thích như vậy, dòng chất lỏng tình yêu như nước chảy róc rách ...

Sở Thanh Di nắm lấy váy của cô và nghiêng đầu, quá xấu hổ để nhìn thẳng vào Li Xuân trước mặt. 

Về phần Lý Huyền, nhìn thấy mẹ mình ngoan ngoãn như vậy, đặc biệt là chiêm ngưỡng âm đạo của mẹ ở nơi công cộng, sự phấn khích khi lộ diện này càng khiến Lý Huyền càng muốn dừng lại. 

Sở Thanh Diệc hai tay nắm lấy váy của cô, dang rộng hai chân xinh đẹp như ngọn đồi. Vùng kín của phụ nữ bị lộ ra trước mặt con trai một cách dễ dàng như vậy. Nếu cô nói mình không ngại ngùng thì là nói dối, nhưng Lý Huyền ở một bên không cho phép Sở Thanh Y bỏ xuống. Anh cầm bông hoa gấp lại gần Sở Thanh Di. 

Cành hoa mảnh khảnh như khúc tre run rẩy nhẹ nhàng trong tay Lý Huyền. 

"Con trai, con phải..."

Nhìn thấy Lý Huyền như vậy, Sở Thanh Di trên mặt lộ ra vẻ ngượng ngùng, đôi chân ngọc không khỏi muốn khép lại, kể cả lỗ mật ong nơi nước tình đang chảy, lúc này cô không khỏi hơi khép lại. 

Lý Huyền mặt khác nhìn về phía người mẹ tốt bụng của mình với nụ cười tự mãn, dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn trẻ con của mình hơi mở rộng chân mẹ. 

"Mẹ, không sao đâu...rất thú vị!"

Nói xong, anh nhìn thấy Lý Huyền đang cầm bông hoa màu đỏ. Thân cây hướng về hố mật của Sở Thanh Di, còn những rễ thân mảnh khảnh đang trêu đùa quanh hố mật của Sở Thanh Di. 

Cảm giác vi tế này khác với ngón tay của Lý Huyền, nhưng nó là... một loại kích thích khác! 

Dưới sự khiêu khích của Li Huyền, mặc dù Sở Thanh Di bề ngoài có vẻ ổn nhưng cơ thể ngọc nằm trên khóm hoa lại khẽ run lên. 

Rõ ràng, hành động cầm hoa và chơi đùa của Li Huyền mang đến cho Sở Thanh Di một cảm giác khác. 

Người sau chỉ cảm thấy có một dòng điện chạy lên chạy xuống cơ thể mình.

Hơn nữa, cuống hoa mảnh khảnh trong tay Lý Huyền vòng quanh lỗ mật của Sở Thanh Di vài vòng rồi đâm vào bên trong. 

Cành hoa thon dài đã chạm đến phần sâu nhất của lỗ mật, phần dưới của cuống hoa không ngừng trêu chọc trái tim Sở Thanh Y. Cảm giác kỳ lạ cuối cùng khiến Sở Thanh Y không thể nhịn được. Từ đôi môi đỏ mọng quyến rũ lại vang lên một tiếng rít có thể khiến máu người dâng trào. 

"Ừm... hừm..."

Một âm thanh chói tai nhẹ vang vọng khắp vùng nông thôn. Khi Li Huyền cầm cuống hoa và lắc qua lắc lại, âm thanh rè rè trở nên nhanh và dài hơn. Âm thanh ngắt quãng, lúc cao vút, lúc lại đầy dư vị. 

Về phần Li Huyền, nhìn thấy người mẹ xinh đẹp của mình như thế này, hai chân quỳ bên cạnh mẹ khẽ cử động, từ từ ngang bằng với đầu của mẹ cô. 

Sau đó, Li Huyền cởi quần ba lần, con cặc dài và dày đứng thẳng như ngựa hoang lao ra khỏi hàng rào.

Khoảnh khắc nó thoát khỏi sự kiểm soát của quần anh, con cặc to và dài thậm chí còn lắc lư ba lần trong không trung. Bạn có thể thấy những đường gân nổi lên trên đó và rễ cây trở nên thắt nút. Thân chiến kê chuyển sang màu tím do tắc nghẽn và quy đầu bóng loáng. 

Tôi nhìn thấy Li Huyền đang đứng trước mặt mẹ anh với phần thân dưới thẳng tắp. 

Khi đó, Sở Thanh Di đã bối rối và say mê trước sự trêu chọc của Li Huyền, niềm đam mê của cô đang sôi sục. 

Đối mặt với con gà trống được Li Xuân giao, Sở Thanh Di mở đôi môi đỏ mọng với đôi mắt đầy nước suối. Hơi thở nóng hổi từ đôi môi đỏ mọng của cô chạm vào quy đầu của Li Huyền trước tiên. Người sau không khỏi cảm thấy toàn thân nhẹ nhõm. Sau đó, anh nhìn thấy đôi môi đỏ mọng của mẹ tiến về phía trước che phủ quy đầu của Lý Huyền. 

Cảm giác đôi môi mềm mại áp vào quy đầu không thể diễn tả bằng lời. Li Huyền chỉ cảm thấy toàn thân thư giãn và suy nghĩ của anh dâng trào. 

Anh nhìn xuống, không muốn bỏ lỡ một khoảnh khắc nào của khoảnh khắc này. 

Tôi nhìn thấy Sở Thanh Di với đôi má đỏ bừng, sau khi đưa quy đầu của Li Huyền vào miệng, cô ấy nhẹ nhàng mút qua lại. Quy đầu quá lớn khiến gò má Sở Thanh Y phồng lên. Sau khi mút qua lại vài lần, Sở Thanh Y nhổ quy đầu của Li Huyền ra, rồi lè chiếc lưỡi nhỏ bé của mình ra. Chiếc lưỡi nhỏ bé của cô vòng quanh quy đầu của Lý Huyền, đầu lưỡi thỉnh thoảng quét qua mắt Li Huyền. 

Sự phục vụ chu đáo và nhẹ nhàng như vậy có thể khiến một người đàn ông phát điên. Li Huyền đang cầm cuống hoa lại dùng sức đẩy cuống hoa mảnh khảnh ra vào lỗ mật của Sở Thanh Di. 

Dục vọng của Sở Thanh Y dường như bị khơi dậy. Khi ham muốn của cô dâng trào, cơ thể Sở Thanh Di đã cho ra phản ứng hoàn hảo nhất. Cô ngậm con cặc của Li Huyền vào miệng và tăng tốc động tác. Kèm theo âm thanh húp xì xụp, cô nhanh chóng mút cặc của Lý Huyền. Với ánh mắt đó, cô muốn nuốt toàn bộ chiều dài con cặc của Li Huyền vào cổ họng mình. 

Với sự gia tốc đột ngột của chuyển động của Sở Thanh Di, đôi chân xinh đẹp cùng di chuyển thẳng. Đồng thời, phần thắt lưng nằm trên chùm hoa cũng uốn cong, giống như một sợi dây cung căng hết cỡ. 

Bị kích thích bởi "tay nghề độc nhất vô nhị" của Li Xuân, Sở Thanh Di lên đến đỉnh điểm ... Trong cái lồn chật cứng, những dòng nước tình yêu trào ra như nước róc rách! 

Một đôi mắt hạnh dường như chìm trong nước. 

Khi toàn bộ thân hoa của Li Huyền bị nhấn chìm, cơ thể Sở Thanh Di run rẩy dữ dội. 

Lý Huyền chỉ lặng lẽ chiêm ngưỡng, chiêm ngưỡng thân hình xinh đẹp của mẹ khi bà lên đỉnh, ngưỡng mộ thời điểm người phụ nữ gợi cảm và quyến rũ nhất. Mãi cho đến khi cơ thể cong cong của Sở Thanh Di dần mềm nhũn, Lý Huyền mới rút bông hoa trong tay ra khỏi âm đạo của mẹ mình. 

"Ừm..."

Khoảnh khắc anh rút nó ra, kèm theo đó là tiếng kêu đầy xúc động của Sở Thanh Y, cuống hoa mảnh khảnh đang chảy nước xèo xèo, bao phủ bởi nước ép tình yêu của Sở Thanh Di. 

Khi cầm trên tay, thậm chí còn có chất lỏng tình yêu nhỏ xuống như giọt nước. 

Dưới ánh nắng, những cành hoa dường như tràn đầy chất dinh dưỡng, tỏa sáng rực rỡ và phản chiếu ánh sáng dâm đãng. 

Sở Thanh Y thở dốc kịch liệt. Lúc này, đôi môi đỏ mọng của cô đã nới lỏng cặc Li Huyền, cô tham lam hút không khí bên ngoài. 

Lý Huyền nhìn dáng vẻ quyến rũ của mẹ mình. Con cặc vừa tách ra khỏi đôi môi đỏ mọng của mẹ vẫn đang bốc khói, giống như tâm trạng của Lý Huyền lúc này. Anh nóng lòng muốn hôn cô. 

Sở Thanh Di đã đạt đến cao trào, trong cơ thể không còn chút năng lượng nào. Vào lúc này, dường như ngay cả việc giơ tay lên cũng là một điều xa xỉ. 

Còn Li Huyền, vốn đã thở hổn hển, vẻ mặt đầy hưng phấn, thay đổi tư thế, nhấc đôi chân xinh đẹp mà mẹ anh đang nằm lên, đặt đôi chân hồng hào xinh đẹp lên vai anh, cây gậy dài và nóng bỏng ấn vào phía trước lỗ mật của Sở Thanh Di. 

Dù không đi vào nhưng quy đầu của Lý Huyền vẫn có thể cảm nhận được nước tình chảy ra từ lỗ mật của mẹ, bao gồm cả nhiệt độ bên trong. 

Khi đó, Sở Thanh Di dưới sự kích thích của cực khoái, trông càng thêm quyến rũ. Cô ấy thực sự là loại người không thể không nổi hứng sau khi xem cô ấy. 

Lúc đó Lý Huyền làm sao còn có thể nhịn được? 

Đặc biệt là vẻ ngoài không chống cự và cam chịu của Sở Thanh Di càng kích thích Li Xuân. Người sau hít một hơi thật sâu và từ từ nghiêng người về phía trước. Con cặc dày và dài theo chuyển động của Li Xuân, từ từ mở ra môi âm hộ của mẹ anh, quy đầu khổng lồ ép vào âm đạo chật hẹp. 

Cảm giác da thịt xếp nếp của âm đạo bao bọc quy đầu từng lớp một. Cho dù có chất lỏng tình yêu bôi trơn, âm đạo chật hẹp vẫn toát ra sức phản kháng yếu ớt. Chi tiết thoải mái đến tận lỗ chân lông này đều kích thích Lý Huyền. 

Người sau cúi đầu nhìn con cặc của mình đi vào âm đạo của mẹ. Sau đó, anh điều chỉnh tư thế, điều chỉnh hơi thở và bắt đầu bơm từ từ. 

Con gà trống dày và dài lần lượt được bơm vào lỗ mật của mẹ. Lúc đầu, các động tác rất nhẹ nhàng và chậm rãi, trong khi bơm, Lý Huyền rất ngưỡng mộ biểu cảm của người mẹ bên dưới mình. 

Sở Thanh Di, người đã lên đỉnh trước đó, giờ phút này đã không còn sức nữa. Đối mặt với sự thúc đẩy của Li Huyền, cô chỉ có thể đáp lại bằng một tiếng rên rỉ nhẹ. 

"Phà, phạch..."

Thời gian trôi qua, chuyển động của Li Huyền ngày càng nhanh hơn. Bàn tay nhỏ nhắn của anh thậm chí còn vươn về phía trước, vén quần áo của Sở Thanh Di lên, đùa giỡn với bộ ngực trắng hồng giữa những bông hoa đang nở rộ bên dưới cô, để bộ ngực tùy ý thay đổi hình dạng trong tay anh. 

"Ừm... ừm... ừm..."

Cùng với sự thúc đẩy của Li Huyền, Sở Thanh Di, người đang đỏ mặt, nghiêng đầu sang một bên, hạ giọng thì thầm, và hơi thở gấp gáp dường như cho thấy cô đang dần bước vào trạng thái. 

"Mẹ..."

Li Huyền nhìn người mẹ xinh đẹp quyến rũ bên dưới và nuốt nước bọt một cách điên cuồng. 

“Mẹ ơi, xin mẹ hãy nói to hơn!” 

Li Xuân nói với một nụ cười trên khuôn mặt.

Sở Thanh Di ngược lại thở dốc, ngắt quãng nói:

"Hmm... đã... có ai đó nghe thấy!"

"Ở đâu có ai? Nếu không có ai thì đừng lo!"

Sau đó, động tác đẩy của Li Huyền dừng lại, anh từ từ rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ của mẹ. Những đường gân trên cây gậy dính đầy vết nước từ âm hộ của mẹ anh. Sau khi rút cặc ra, Li Huyền nhìn người mẹ tốt bụng xinh đẹp có một không hai bên dưới rồi nói:

"Mẹ, đổi vị trí đi, con muốn... đụ mẹ từ phía sau!"

Đối mặt với những lời nói thô tục của Li Huyền không chút do dự, dái tai Sở Thanh Di đỏ bừng, khi ánh mắt cô quét qua con cặc to lớn vẫn thẳng tắp và mạnh mẽ, cô cảm thấy tim mình run lên. 

Cô ngoan ngoãn quay người, đặt tay lên những bông hoa, nâng cặp mông trắng như tuyết lên và đối mặt với Li Huyền. 

Nhìn thấy mẹ mình ngoan ngoãn như vậy, Lý Huyền cũng cảm thấy tự hào và hài lòng. Đôi bàn tay trẻ thơ vuốt ve cặp mông tròn trịa của mẹ. Sau đó, anh ta dùng một tay cầm cây gậy cực dày và dài của mình và nhắm quy đầu vào âm đạo của mẹ mình. 

Tuy nhiên, Li Huyền không vội bước vào mà thay vào đó anh ôm lấy con cặc của mình và xoay nó ra sau lưng mẹ, dùng quy đầu để trêu chọc môi âm hộ của bà. 

"Con trai...con trai..."

Cảm nhận được chuyển động phía sau Lý Huyền, ánh mắt Sở Thanh Y quyến rũ như lụa, vừa lo lắng vừa bất an. Bà quay lại nhìn con trai và nói:

"Con trai, nhanh lên, tới... có người đang tới!"

Đối mặt với sự thúc giục của mẹ, Lý Viên không còn vội vàng nữa. Anh ta không sợ bị phát hiện mà tiếp tục trêu chọc Sở Thanh Y.

"Nhanh lên cái gì?" 

Đối mặt với nụ cười tà ác trên mặt Li Huyền, Sở Thanh Di không biết chuyện gì đang xảy ra. Cô trợn mắt nhìn Li Huyền với vẻ mặt bất lực và ngượng ngùng, sau đó chủ động lắc cặp mông trắng nõn hai lần nói:

"Nhanh lên...chết tiệt, chết tiệt!"

"Bạn đang làm gì thế?"

Li Huyền càng cảm thấy phấn khích hơn khi thấy Sở Thanh Di hợp tác như vậy.

"Lấy... con cặc lớn, con cặc... của con trai tôi và đụ mẹ tôi!" 

Sở Thanh Y thấp giọng đáp lại. Nói xong, không biết là ngượng ngùng hay là cái gì, thanh âm càng ngày càng thấp.

Nhưng điều Li Xuân muốn là hiệu ứng này. Đối mặt với lời mời chủ động của mẹ, trong lòng Li Huyền tràn đầy cảm xúc. Lúc này, anh không nói gì vô nghĩa. Anh dùng cả hai tay ôm lấy mông mẹ và nhìn vòng eo của mẹ cúi xuống. Thân trên của cô sát mặt đất, cặp ngực cao và cương cứng đầy đặn của Li Huyền cũng rơi vào trong những bông hoa. Sau đó, Lý Huyền đột nhiên duỗi thẳng eo, với một âm thanh "phù" cùng với việc Sở Thanh Nghị mở môi, con cặc dài và dày của Lý Huyền đi vào âm đạo Sở Thanh Nghị từ Hậu Mẫn mà không gặp bất kỳ sự kháng cự nào. 

Con cặc dài và dày đó đã lấp đầy lỗ mật của Sở Thanh Di gần như chỉ trong chớp mắt. 

Người ta thấy Li Xuân dùng cả hai tay ôm mông mẹ, con cặc dài và dày của anh ta đang điên cuồng đánh Sở Thanh Di từ phía sau với âm thanh "tát" vào da. Người sau cúi đầu, vùi má vào khóm hoa bên dưới, khe khẽ hừ một tiếng. 

Những tiếng rít ngắt quãng khiến người ta càng tưởng tượng nhiều hơn. 

Trong khi đập mạnh một cách phấn khích, Li Huyền chỉnh lại chiếc váy bị rơi của mẹ để che đi phần thân dưới của họ. Tuy nhiên, tiếng đập liên tục khiến cơ thể Sở Thanh Di chuyển động mất kiểm soát trên khóm hoa. 

"Phà, phạch..."

Li Huyền mỗi lần bơm 100% sức lực, đưa toàn bộ con cặc vào hết lần này đến lần khác, đánh Sở Thanh Di như thể anh ta không thở được. Dù vùi mặt vào khóm hoa nhưng những tiếng rên rỉ ngắt quãng vẫn không thể nào kiềm chế được. 

Ngược lại, Li Xuân giống một con bò đực chỉ biết ngậm lấy, vo ve và vo ve khi tự kiếm ăn. 

Sau khi đánh Sở Thanh Di từ phía sau một lúc lâu, Li Huyền dường như vẫn cảm thấy chưa đủ, sau đó lật Sở Thanh Di lại, ấn vào đôi chân xinh đẹp, thay đổi tư thế và bộc lộ ham muốn thú tính của mình theo nhiều cách khác nhau. 

Bộ quần áo gọn gàng ban đầu trở nên lộn xộn do sự điên cuồng của Li Huyền, và bộ ngực trắng như tuyết không chút do dự lộ ra. Nó dính đầy nước bọt của Li Huyền và thậm chí còn ... dấu răng mờ nhạt. 

Li Huyền thậm chí còn để Sở Thanh Di tự di chuyển, thực hiện tư thế Ngồi Liên Hoa Quán Âm. Chu Thanh Di ngọ nguậy trong khi nhìn xung quanh. 

Trong tư thế Quan Âm ngồi trên hoa sen, đầu Sở Thanh Di chỉ cao hơn khóm hoa, liếc mắt có thể nhìn thấy khung cảnh trước vườn. 

Cũng may Thánh Linh Cung không có người, nhưng dù vậy Sở Thanh Y cũng cảm thấy không an toàn. Ngay cả trong tư thế phụ nữ nằm trên một người đàn ông, Sở Thanh Di cũng ngượng ngùng cúi đầu và nửa người xuống, dùng đôi môi đỏ mọng và chiếc lưỡi mềm mại, cùng với hơi nóng tỏa ra từ lỗ mũi và hơi thở gấp gáp, để hỏi Lý Huyền. 

Hai người thảnh thơi thỏa thích trong môi trường rộng mở này. 

Liên tục thay đổi vị trí, sạc không mệt mỏi. 

Cuối cùng... Li Huyền ép Sở Thanh Di xuống dưới anh ta. Đôi chân xinh đẹp của Sở Thanh Di quấn quanh vòng eo dày dặn của Li Huyền như một con bạch tuộc. Cơ thể hai người khít chặt vào nhau, như thể đã hòa nhập vào một cơ thể. Đầu của Sở Thanh Di tựa vào vai Li Huyền. Tư thế này cho phép Li Huyền cảm nhận được trọn vẹn cơ thể ngọc bích duyên dáng của mẹ mình. Đồng thời, con cặc của Li Xuân có thể tiến sâu hơn vào âm đạo của Sở Thanh Di! 

Theo sau những cú đâm mãnh liệt của Li Huyền, trong giây tiếp theo, chuyển động như máy đóng cọc của Li Huyền đột nhiên dừng lại, bìu của anh co lại và những dòng tinh dịch nóng bỏng điên cuồng bùng nổ trong âm đạo của mẹ anh! 

Cùng với việc xuất tinh, cơ thể Sở Thanh Di cũng lên xuống. 

Âm thanh thở hổn hển ổn định khi giọt tinh dịch cuối cùng của Li Huyền phun ra ngoài. 

Sau khi thực hiện xong hành động bạo lực, hai người vẫn ôm chặt nhau, ước gì có thể hòa làm một. 

Phải rất lâu sau, hai người mới chia tay. Con cặc của Li Xuân được rút ra khỏi âm hộ của Sở Thanh Di với âm thanh "bốp". 

Dù đã xuất tinh nhưng con cặc to và dài vẫn không hề yếu đuối chút nào. Đồng thời, từ đôi mắt nhắm và mở của con ngựa vẫn còn sót lại một giọt tinh dịch còn sót lại. Nó tình cờ rơi xuống một bông hoa đang nở dưới chân anh. 

Như sương sớm làm hoa nở thêm lung linh...

Lý Huyền nhìn bông hoa chứa tinh dịch của mình. Sau đó anh hái bông hoa mang đến cho Sở Thanh Di.

“Mẹ ơi, vẫn còn một chút nữa!” 

Li Xuân nhìn Sở Thanh Di với nụ cười tự mãn trên khuôn mặt. Anh muốn xem người mẹ xinh đẹp của mình sẽ phản ứng thế nào. 

Đối mặt với bông hoa mang tinh dịch của con trai mình, Sở Thanh Diệc liếc nhìn con trai mình với ánh mắt quyến rũ. Sau đó, trong ánh mắt kinh ngạc của Li Huyền, đôi môi đỏ mọng của cô khẽ mở ra và nuốt bông hoa cùng với tinh dịch trên bông hoa vào miệng...

Sau khi nhai cẩn thận vài lần, anh mới nuốt nó. 

Ngay lập tức, bàn tay nhỏ nhắn mảnh khảnh di chuyển quy đầu của Li Huyền lên xuống vài lần rồi nói:

“Con trai ông hài lòng chưa?”

"Thỏa mãn, hài lòng!"

Li Huyền tỉnh lại và không khỏi ngưỡng mộ người mẹ xinh đẹp của mình từ tận đáy lòng. 

Choáng váng, choáng váng! 

Sở Thanh Di, mặt khác, nhẹ nhàng đánh vào ngực Li Huyền bằng nắm đấm màu hồng của mình. 

"Con trai của ta thật sự rất xấu, ngươi biết không... Nó dùng đủ mọi cách hành hạ mẹ ta, ta thật sự không chịu nổi ngươi nữa. Lại một ngày nữa... Lại có một ngày, tỷ Tuyết Kỳ tỉnh dậy, kêu nàng hầu hạ ngươi. Nhưng ta... không còn sức nữa!"

"Hehe..."

Khi Li Yuan nghe thấy điều này, anh ta mỉm cười ác độc. 

"Tuyết Kỳ một mình chăm sóc không được, đợi nàng tỉnh lại ngươi có thể cùng nhau chăm sóc ta, ha ha!"

Sau đó, tiếng cười sảng khoái vang vọng khắp khu vườn...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19: Hoa đào

“Huyết Thần Kinh” mà ngươi đang luyện tập là một kỹ thuật thần bí trên thế giới, cần được nuôi dưỡng bằng máu và linh hồn của chúng sinh thì mới có thể đạt được tiến bộ nhanh chóng.

Trời sẽ an bài một số người cực kỳ hung ác làm lò luyện cho các ngươi tu luyện.

Tiên nhân trên trời được chia theo thực lực nên trong suốt hành trình tu luyện, các bạn phải nhớ đừng lười biếng mà phải luôn luôn chăm chỉ học tập và làm việc chăm chỉ. "

Trên quảng trường núi Long Hổ, hàng ngàn tu sĩ được Thiên đình triệu tập đang ngồi trên mặt đất. Phía trên cao, Quang Đức Tiên Quân đang ngồi ở giữa. Anh ta cứ niệm khẩu hiệu từng chữ một, như thể âm thanh còn sót lại vang vọng bên tai mọi người.

Có hàng ngàn tu sĩ ngồi trên mặt đất, mỗi người trong số họ đều được bao quanh bởi hào quang màu đỏ như máu. Cùng lúc với lời nói của Quảng Đức Tiên Quân vang lên, những tu sĩ này đều đang nghiêm túc tu luyện.

Trước mặt họ không xa, có một cái nồi lớn. Nhìn kỹ thì đó chỉ là một cái nồi lớn được người dân bình thường dùng để nấu nướng.

Nhưng lúc này cái nồi đó đang chứa cả một nồi máu. Trong máu, có vô số linh hồn con người, đang kêu gào trong máu sôi, những âm thanh chói tai vang vọng khắp quảng trường.

Dưới vạc có ngọn lửa xanh. Trong ánh lửa, có thể thấy xương người kêu tanh tách và cháy khét, kèm theo đó là ngọn lửa xanh lục, tạo nên những bóng ma và sự u ám.

Tiếng than khóc của vô số người vô cùng thê thảm, tựa như nơi này không phải là thiên đường huy hoàng mà là địa ngục nơi quỷ kêu, thần tru. 

Tiếng xương kêu răng rắc, ngọn lửa xanh kỳ lạ và linh hồn giãy giụa trong dòng máu sôi sục cố gắng trốn thoát, tạo thành sự tương phản rõ rệt với Quảng Đức Bất Tử màu vàng rực rỡ bảy sắc cầu vồng phía trên. 

Đối mặt với những linh hồn đang gào thét trong vạc trước mặt, hàng ngàn tu sĩ trên trời không hề thay đổi sắc mặt và không hề tỏ ra nhẫn nại. Thay vào đó, họ đầy cuồng tín và điên cuồng hấp thụ các linh hồn trong vạc.

Những người tu luyện "Huyết Thần Kinh", chỉ cần có linh hồn và khí huyết, có thể tu luyện nhanh hơn tu sĩ bình thường rất nhiều. Đây là lý do tại sao khi họ chiến đấu chống lại Huyết Thần, rất nhiều tu sĩ đã gia nhập trại của Huyết Thần.

Đối với tu sĩ, phương pháp tăng cường sức mạnh và cảnh giới nhanh chóng này rất khó từ chối, cũng giống như tiền bạc, quyền lực và ham muốn mà phàm nhân thích, tu sĩ không thể từ chối. 

Hơn nữa, những linh hồn được cung cấp cho họ tu hành trên thiên giới đều là những kẻ cực kỳ tà ác ở trần gian, và họ đáng phải chết. 

Ở một mức độ nhất định, điều này có thể được coi là cách tận dụng nó một cách tốt nhất. 

Nhưng trong khi hàng ngàn tu sĩ đang điên cuồng tu luyện, trong đám đông có một người có vẻ lạc lõng. 

Tôi thấy cô ấy không hề luyện tập mà ngồi lặng lẽ sang một bên và im lặng quan sát những người xung quanh. 

Cùng lúc đó, ở một góc khác, Lý Dạ ngồi trên xe lăn cũng đang nhìn cô gái trong đám người. Nhìn thấy vẻ mặt đau khổ không chịu nổi của cô, Lý Dạ trong bóng tối không khỏi cong môi cười khúc khích. 

Dường như trong đôi mắt ấy, một bóng người sâu thẳm trong tâm hồn hiện lên, hòa vào cùng cô gái có vẻ ngoài tương tự. 

Không biết cứ như vậy nhìn bao lâu, cho đến khi ở quảng trường tu luyện kết thúc, các tu sĩ lần lượt rời đi, Lý Dạ mới quay xe lăn rời khỏi nơi đó. 

Tuy nhiên, Thủy Thanh Dao lại khác với đại quân. Cô không theo những người khác vào nhà tập luyện. Thay vào đó, cô lặng lẽ rời bỏ đại quân một mình và đi đến ngọn núi phía sau thiên đường. 

Ngọn núi phía sau Thiên Đình không phải là một ngọn núi mà là một dãy núi liên hoàn với những ngọn núi nhấp nhô và rừng sâu. 

Tôi nhìn thấy Thủy Thanh Dao đi ở phía sau núi với vẻ mặt nghiêm túc, thỉnh thoảng nhìn trái nhìn phải, không biết mình đang quan sát cái gì. 

Lý Dạ thì lơ lửng trên mây, đôi mắt sâu thẳm, im lặng nhìn Thủy Thanh Dao phía dưới. 

Nhìn thấy nàng vẻ mặt nghiêm túc đi qua núi, ánh mắt Lý Dạ thâm thúy và xa lạ. 

Anh ta được nhìn thấy đang chăm chú nhìn bóng người dưới đám mây, im lặng theo dõi từng cử động của Thủy Thanh Dao. 

Người sau nhìn có vẻ thận trọng, tựa như có bí mật gì đó, sợ bị phát hiện. 

Thiên đường ngày nay có một hệ thống nghiêm ngặt. Các tu sĩ cùng nhóm với Thuỷ Thanh Diêu đang nỗ lực nâng cao tu luyện và bị ám ảnh bởi việc luyện tập hàng ngày. Vì vậy... cho dù cô không cẩn thận như vậy thì cũng sẽ không có nhiều người đến. 

Về cơ bản cô là người duy nhất ở phía sau núi Noa Đại. 

Dưới sự cố ý xúi giục của Trời, những tu sĩ tu luyện "Huyết Thần Kinh" gần như phát điên. Họ không bỏ lỡ bất kỳ cơ hội nào và bắt đầu luyện tập điên cuồng. Họ chỉ muốn lập công cho Trời và trở thành trường sinh bất tử. 

Không giống những người này, Thủy Thanh Dao không điên như vậy. Ngay cả khi mọi người tập trung tại quảng trường để luyện tập "Huyết Thần Kinh" bằng huyết hồn của hàng ngàn sinh linh, Thủy Thanh Dao cũng không tham gia. Ngược lại, sau khi nhóm người luyện tập xong, cô lặng lẽ một mình đi về phía sau núi. 

Lập tức nhìn thấy Thủy Thanh Dao xuyên qua khu rừng với tốc độ cực nhanh. Một lúc sau, cô ấy dường như đã tìm thấy mục tiêu của mình. 

Lúc này đó là một con nai sừng tấm đang kiếm ăn trong rừng. Đối mặt với ma tu sĩ, nai sừng tấm không có chút phản ứng nào. Sau đó, bóng dáng của Thủy Thanh Dao hiện ra từ trong bụi gai. Với tốc độ của một cơn gió nhẹ, hai ngón tay gõ nhẹ vào cơ thể con nai sừng tấm vài lần. Trong chốc lát, con nai sừng tấm đang kiếm ăn ngừng cử động, bóng dáng Thủy Thanh Dao xuất hiện trước mặt con nai sừng tấm như một bóng ma. 

Tôi nhìn thấy những ngón tay mảnh dẻ của cô nhẹ nhàng vuốt ve đầu con nai sừng tấm, rồi cô ghé đầu vào tai nai sừng tấm thì thầm:

"Lulu, tôi xin lỗi, tôi phải dùng máu của cô để luyện tập, nhưng đừng lo lắng, tôi sẽ không giết cô, chỉ là... một chút thôi!"

Nói xong, ngón tay thon dài của Thủy Thanh Dao chậm rãi di chuyển từ đầu nai sừng tấm đến cơ thể, nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể đầy lông tơ. 

Một lúc sau, những ngón tay mảnh khảnh của cô dùng một chút lực từ từ đưa vào trong cơ thể con nai sừng tấm, từng giọt máu đỏ tươi chảy xuống đầu ngón tay. 

Ngay sau đó, huyết khí lan tràn khắp người Thủy Thanh Dao, tụ tập quanh người Thủy Thanh Dao như những tầng sương mù, sau đó bay tứ tán. 

Nhưng chỉ trong chốc lát, con nai sừng tấm bất động bắt đầu chịu thua với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường. 

Tuy nhiên, Thuỷ Thanh Diêu không hút khô con nai sừng tấm hoàn toàn. Thay vào đó, sau khi hút máu con nai sừng tấm một lúc, anh ta thả con sau ra. 

Sau đó, bóng dáng của cô lang thang khắp ngọn núi phía sau thiên đường, chăm chỉ hút máu các loài động vật khác. 

Nhìn thấy Thủy Thanh Dao như vậy, Lý Dạ ở trên trời cao nhíu mày. Anh không biết dưới khuôn mặt mộc mạc của mình, suy nghĩ của anh sôi động đến mức nào chứ đừng nói đến việc anh đang nghĩ gì. 

Cho đến khi... Thủy Thanh Dao nỗ lực hấp thu tinh huyết của rất nhiều loài động vật ở sau núi Thiên Đình. 

Lý Dạ đã nhìn thấy toàn bộ cảnh tượng này. 

May mắn thay, thiên địa có đầy đủ những chiếc chuông và linh hồn đẹp đẽ, và vùng đất rộng lớn và giàu tài nguyên. Dưới sự ảnh hưởng của linh khí trời đất, những loài động vật đó đã trở nên phi thường. Vì vậy, máu của họ thực ra ở một mức độ nhất định cũng không kém gì máu của tử tù bị trời bắt. Khi luyện tập, đương nhiên là có kết quả gấp đôi với một nửa công sức. 

Thủy Thanh Dao ngồi khoanh chân trên mặt đất, hấp thụ và làm tan không khí đẫm máu. 

Nhìn cảnh này, bóng dáng Lý Dạ chậm rãi xuất hiện ở phía sau Thủy Thanh Dao. 

Thủy Thanh Dao đang tu luyện không có cảm giác gì mà vẫn tiếp tục luyện tập với vẻ mặt nghiêm túc. 

Mà Lý Dạ cũng không có quấy rầy hắn, hắn chỉ là lặng lẽ ngồi sang một bên, ánh mắt mơ hồ nhìn chằm chằm Thủy Thanh Dao đang tu luyện. 

Cả hai đều không nói gì, chỉ có làn gió từ trên núi thỉnh thoảng thổi qua phả vào mặt và khắp cơ thể họ. 

Một lúc sau, Thủy Thanh Dao mới từ từ mở mắt. Khi đó cô đã tiêu hóa hết tinh huyết. 

Cũng lúc này cô nhìn thấy Lý Dạ ở bên cạnh mình. 

"Đi tới... đi đến Bất Tử!"

Khoảnh khắc nhìn thấy Lý Dạ, Thủy Thanh Dao sợ hãi run lên, như một đứa trẻ mắc lỗi nhìn thấy cha mẹ mình. 

Nhìn thấy Thủy Thanh Dao xấu hổ, Lý Dạ tựa hồ đang trêu chọc hắn, vẻ mặt nghiêm túc, giả vờ đàng hoàng nói:

"Ngươi tới đây làm gì? Không biết đây là hậu sơn sao? Không phải người không phải Thượng Tiên ahem... không phải Thượng Tiên... được phép tiến vào?"

"Hả?"

Nghe Lý Dạ nói như vậy, Thủy Thanh Dao trên mặt tràn đầy nghi hoặc. 

Trên thực tế, chưa có ai nói với cô rằng Houshan không thể đến. 

Tuy nhiên, nhìn vẻ mặt ngưng trọng của Lý Dạ, Thủy Thanh Dao cũng biết mình đã phạm sai lầm. Cô sợ đến mức sắc mặt tái nhợt, lắp bắp giải thích:

"Thượng... Thượng Tiên, tôi... tôi không biết..."

"Ha!"

Nhìn thấy Thủy Thanh Dao như vậy, đã lâu lắm rồi Lý Dạ mới bật cười, sau đó dùng ánh mắt ranh mãnh nói:

"Tôi đã nói dối bạn!"

Nói xong những lời này, tựa hồ tình trạng bệnh tật trên mặt hắn đã khá hơn rất nhiều. 

…

Nhìn thấy Lý Dạ như vậy, Thủy Thanh Dao trên mặt hoảng sợ giảm bớt một chút. 

Lý Dạ theo sát nói:

"Ngươi vừa rồi, ahem... dùng động vật tinh cùng máu để luyện tập "Huyết Thần Kinh". Ngươi có biết đây là một quyết định sai lầm không?"

Sau đó, Lý Dạ tiếp tục bổ sung:

"Thiên Đình, chẳng phải là cho ngươi cơ hội luyện tập hai lần một ngày sao? Tại sao... Ngươi không tranh thủ thời gian đó để luyện tập nhiều hơn?"

Đối mặt với sự nghi ngờ của Lý Diệp và vị tiên khó nắm bắt này, Thủy Thanh Dao không dám giấu diếm gì, vội vàng nói:

"Điều đó... quá tàn nhẫn!"

Nói đến đây, hình ảnh sáng nay dường như lại hiện lên trong đầu cô, hình ảnh những tâm hồn đáng thương, bất lực đang rên rỉ, la hét. 

"Bọn họ đều là những kẻ có tội, đốt, giết, hãm hiếp, làm đủ mọi điều ác. Trời đã bắt họ làm lò luyện cho các ngươi luyện tập. Đây cũng là hình phạt mà họ đáng phải chịu cho lỗi lầm của mình. Nó tàn nhẫn đến mức nào?"

Đối mặt với câu hỏi của Lý Dạ, Thủy Thanh Dao do dự một chút rồi nói:

"Họ...đúng là họ đã phạm sai lầm, nhưng...bạn có thể tha cho họ, vậy tại sao lại hành hạ họ như thế này!"

"Đó không phải là tra tấn, ahem...chỉ là lãng phí thôi.

Trên thế giới này, mọi người và mọi thứ đều có giá trị riêng của nó. Ngay cả những kẻ làm đủ mọi việc ác và có tâm hồn dơ bẩn này cũng có giá trị riêng của mình. Những gì Trời làm chỉ là tối đa hóa giá trị của chúng.

Ahem... Mặc dù quá trình này rất đau đớn và tàn nhẫn, nhưng đó là điều họ có thể thay đổi. Tại sao những người họ giết không đau đớn và tàn nhẫn? Từ góc độ này, đó chỉ là luật trời và tội lỗi đáng phải chịu! "

Lý Dạ nhất thời không nói nên lời. 

Thủy Thanh Dao ở một bên nghe được lời này, tự nhiên trầm mặc. 

Trong một lúc, cả hai đều không nói gì.

Một lúc lâu sau, Lý Dạ Tài mới bình tĩnh nói:

"Ahem... Ngươi nên tranh thủ cơ hội để luyện tập chăm chỉ đi. "Huyết Thần Kinh" càng cao cấp thì lượng tinh huyết cần càng nhiều.

Chỉ dựa vào những con vật nhỏ bé này thì chỉ là giọt nước trong xô. Khoảng cách giữa bạn và những người khác, ahem... khoảng cách... sẽ ngày càng rộng hơn! "

Đối mặt với lời nói ân cần của Lý Dạ, Thủy Thanh Dao vẻ mặt chật vật, sau đó hướng Lý Dạ gật đầu, cảm kích nói:

"Cảm ơn Chúa!"

Nghe được chữ "Thượng Tiên", Lý Dạ khẽ cau mày, chậm rãi nói:

"Chữ "Shangxian", ahem... hình như... ahem... quá xa lạ. Nếu không ngại, cứ gọi tôi là anh Lý Diệp, thế thì sao?"

"Vâng!"

Nghe Lý Dạ nói như vậy, Thủy Thanh Dao liên tục gật đầu nói:

"Cám ơn anh Lý Dạ!"

Đối với cô, việc có thể kết bạn với một vị thần bất tử trên thiên đường đương nhiên là một vinh dự tối cao. 

Khi Lý Dạ nghe được cô gọi "Anh Lý Dạ", con ngươi đờ đẫn của anh lập tức co rút lại, như thể hình bóng ẩn sâu trong tâm hồn anh đã sống lại. 

Sau đó, anh ta nói với nụ cười trên môi:

"Hãy đi với tôi!

Đưa bạn đi đâu đó! "

Nói xong, Lý Dạ nhẹ nhàng ấn vào lòng bàn tay, sương trắng tràn ngập xe lăn. Sương mù lập tức tạo thành mây, nâng đỡ Lý Dạ. 

Lý Diệp vẫy tay với Thuỷ Thanh Diêu, người đang theo sát phía sau Lý Diệp. Hai người bước lên những đám mây tốt lành dưới chân và bay lên trời. 

Tu vi của Thủy Thanh Dao còn chưa có khả năng bay lên mây mù, nên khi giẫm lên mây cát và bay lên cùng Lý Dạ, cô nhìn ngọn núi vô tận phía dưới, miệng há hốc và thốt lên "Ồ", như thể lúc này cô bị chinh phục bởi cảnh đẹp của dãy núi phía sau thiên đường.

Những ngọn núi nối tiếp nhau, được bao quanh bởi cây xanh, những dòng suối chảy quanh núi. 

Chim và khỉ ở khắp mọi nơi, cỏ xanh và hoa dại đang bay trong gió. 

Cảnh đẹp như thế này hiếm có ở đời này. Thủy Thanh Dao nhìn cảnh đẹp phía dưới, cảm nhận được làn gió nhẹ thổi qua má, cảm thấy thoải mái và vui vẻ. 

Lý Dạ thì lại nhìn về phía trước, liếc nhìn Thủy Thanh Dao bằng khóe mắt. 

Nhìn thấy vẻ mặt tò mò của cô, khóe miệng Lý Dạ không khỏi cong lên. 

Cả hai bay cao trên bầu trời một lúc lâu trước khi từ từ hạ cánh xuống một địa điểm nào đó. 

Đó là một rừng đào với hoa đào nở rộ và mây hồng che phủ bầu trời. 

Trước khi hai người hạ cánh, họ đã có thể ngửi thấy mùi thơm sảng khoái của hoa đào giữa hơi thở của mình. 

Chỉ thấy Lý Dạ cùng Thủy Thanh Dao chậm rãi đáp xuống trước rừng đào. Trước vườn đào có một con đường rải sỏi. Không rõ rừng đào rực rỡ trước mặt họ có kích thước như thế nào. Vừa mới hạ cánh, một cơn gió đột nhiên thổi qua trước mặt họ. Những gì bị gió cuốn đi là những bông hoa đào màu hồng. Những cánh hoa cuộn tròn và đung đưa trong gió. 

Thủy Thanh Dao chưa bao giờ nhìn thấy cảnh tượng như vậy ở sau núi. Đôi mắt cô mở to và cô vô thức lẩm bẩm:

"Thật đẹp!"

Nghe được Thủy Thanh Dao nói như vậy, nụ cười trên môi Lý Dạ càng tươi hơn. 

Còn Thủy Thanh Dao lợi dụng làn gió thổi hoa đào khắp núi mở rộng hai tay, chậm rãi chạy vào rừng đào. Những bông hoa đào trên bầu trời đang dần xoay chuyển, giống như một nàng tiên trong hoa. Nụ cười ngây thơ của cô tựa như suối núi leng keng lọt vào tai Lý Dạ. 

Nhìn thấy Thủy Thanh Dao vui vẻ như vậy, trên mặt Lý Dạ dường như đã lâu không nở nụ cười. 

Có vẻ như đã rất lâu rồi Lý Diệp không cười như thế này. 

Thật là một nụ cười xuất phát từ trái tim! 

Anh nhìn thấy Thủy Thanh Dao đang xoay tròn trong hoa. Trong đầu anh, hình bóng quen thuộc dường như đang dần hiện lên, rồi hòa vào khuôn mặt đó. 

Cô ấy rất giống cô ấy. 

Không chỉ ngoại hình mà cả tính cách cũng rất giống nhau. 

Đặc biệt vào lúc này, khuôn mặt của Ruxue lại càng xinh đẹp hơn trên nền hoa đào bay trên bầu trời.

Lý Dạ nhìn Thủy Thanh Dao đang xoay tròn trong hoa đào nở rộ, không khỏi bị đôi mắt thẳng tắp của nàng mê hoặc. 

Mãi đến khi Thủy Thanh Dao dừng lại, nhướng mày nhìn sang, Lý Dạ mới phục hồi tinh thần. 

"Lý Dạ ca, làm sao... Ở đây lại có Ta Lâm?"

Thủy Thanh Dao mỉm cười nhìn Lý Dạ. 

Về phần người sau, ngồi trên xe lăn Lý Dạ chậm rãi giơ tay lên, nhẹ nhàng nắm lấy một cánh hoa bay trong gió. Ánh mắt hắn dịu dàng nhìn hoa đào trước mặt, như đang nói chuyện với chính mình và Thủy Thanh Dao. 

“Khu rừng này, ahem… tôi tự trồng nó!”

"Lý Dạ ca, ngươi... trồng nó?"

Nghe được lời Lý Dạ nói, Thủy Thanh Dao trên mặt lộ ra vẻ khó tin. 

Rừng đào này thực sự quá lớn, diện tích ít nhất cũng phải hàng trăm mẫu. Hoa đào khắp núi non đồng bằng quả thực… đủ lãng mạn. 

"Vâng!

Gieo cho một người...! "

"Cho ai? Cô ấy là vợ của Lý Dạ sao?"

"Ừm...chính là nó!"

Lý Dạ nghe được lời này, khóe miệng hiện lên một tia giễu cợt. 

Thủy Thanh Dao nghe vậy, mở to đôi mắt ngấn nước nói:

“Vậy chắc chắn tôi sẽ đến thăm cậu vào một ngày khác!”

"Cô ấy có...ahem"

Nghe Thủy Thanh Dao nói như vậy, vẻ mặt Lý Dạ buồn bã, như thể những ký ức quá khứ liên quan đến vết thương, mặt hắn đỏ bừng. Anh ho vài tiếng rồi nói:

"Không còn nữa!"

Nghe Lý Dạ nói như vậy, Thủy Thanh Dao sắc mặt hơi cứng lại, lông mày nhíu xuống, nói:

"Xin lỗi, tôi không biết..."

"Nó không quan trọng!"

Lý Dạ giơ tay ngăn Thủy Thanh Dao lại, tươi cười hào phóng, vẻ mặt tựa hồ khôi phục không ít, bình tĩnh nói:

"Trông nó không đẹp lắm à?"

"Xinh đẹp!"

Thủy Thanh Dao kiên quyết gật đầu. Cô chưa bao giờ nhìn thấy một rừng đào khổng lồ như vậy ở phàm trần. 

Chưa kể hoa đào bay khắp trời. 

Nghe Thủy Thanh Dao nói nhìn rất đẹp, vẻ mặt Lý Dạ thoải mái đi rất nhiều, sau đó chậm rãi nói:

"Nếu nó trông ổn, chúng ta hãy đi sâu hơn vào bên trong!"

Sau đó, Lý Dạ quay xe lăn, phát ra âm thanh chói tai hướng về phía trước. 

Nhìn thấy Lý Dạ như vậy, Thủy Thanh Dao lập tức chạy tới phía sau Lý Dạ. Mang theo hương thơm nhàn nhạt, đôi bàn tay trắng nõn thon dài đặt lên xe lăn phía sau Lý Dạ, thay thế cho Valkyrie, nhẹ nhàng đẩy Lý Dạ về phía trước. 

Với tư cách là Chúa Trời, người cai trị tuyệt đối của thế giới này, tôi không thể nhớ mình đã thân thiết với người khác bao nhiêu năm. 

Chưa kể còn bị đẩy về phía trước. 

Trên khắp thiên đường, người duy nhất mà Lý Diệp tin tưởng chính là Valkyrie đã bị anh ta xóa bỏ ý thức. Thuỷ Thanh Diêu có thể nói là người đầu tiên ngồi trên xe lăn của Lý Diệp trong hàng trăm năm. 

Nhưng vào lúc này, trước động tác đột ngột của Thủy Thanh Dao, Lý Dạ lại không hề cảm thấy tức giận hay khó chịu. Ngược lại, đôi mắt cổ kính lại một lần nữa gợn sóng, sau đó hắn áp chế sự dao động trong biểu cảm của mình. Cái lưng vốn thẳng tắp của hắn chậm rãi ngả về phía sau dựa vào xe lăn, mà Thủy Thanh Dao ở phía sau nhẹ nhàng đẩy Lý Dạ ra khỏi rừng đào hồng đang bay trên bầu trời...

Con đường trải sỏi mịn màng, hương hoa thoang thoảng bồng bềnh trong không khí, lúc này giống như một bức tranh dưới ngòi bút của họa sĩ, vĩnh cửu và đẹp đẽ khiến người ta muốn ở lại đây mãi mãi, ở lại khoảnh khắc này. 

Hai người đều không nói gì, chỉ là ngầm thưởng thức phong cảnh dọc đường, nhìn rừng hoa đào vô tận trước mặt với những suy nghĩ khác nhau. 

Chỉ có tiếng cọt kẹt của chiếc xe lăn vang vọng bên tai họ. 

Rừng đào rộng lớn, hoa đào nở rộ, biển hoa lay động theo làn gió lại càng đẹp hơn. 

Hai người chỉ im lặng chiêm ngưỡng, duy trì sự yên tĩnh này. 

Im lặng hồi lâu, Lý Dạ mới chậm rãi mở miệng:

"Thanh Dao..."

Sau khi lời Qingyao nói ra, Lý Diệp dừng lại rồi nói:

“Có ổn không nếu tôi gọi cậu như thế này?”

"Nó không quan trọng!"

Thủy Thanh Dao vẻ mặt kính cẩn lắc đầu. 

"Lý Dạ ca ca gọi ta như vậy, có vẻ hảo ý!"

Nghe Thủy Thanh Dao nói như vậy, Lý Dạ cũng không lo lắng nữa mà thuận theo xu thế:

"Thanh Dao, tại sao ngươi... lên trời?"

Đây là câu hỏi của Lý Diệp và sự cám dỗ của Lý Diệp. 

“Nếu vì địa vị, bạn không làm những gì người khác làm và làm bất cứ điều gì cần thiết để leo lên.

Nếu vì trường sinh bất tử, ta sẽ không thấy ngươi tu luyện chăm chỉ và tinh tấn như thế nào. Ngược lại, bạn sẽ bỏ cái gần mà tìm cái xa vì bạn không chịu nổi!

Tại sao bạn lại gia nhập Thiên Đình? "

Lý Dạ nói xong vẫn như cũ nhìn về phía trước, nhưng suy nghĩ lại chôn vùi trong cơ thể Thủy Thanh Dao. 

Người sau nghe vậy, cúi đầu, ánh mắt sâu thẳm. Một lúc lâu sau, anh nói:

"Tôi không có tham vọng lớn lao đó... nó chỉ dành cho bố tôi thôi!"

Khi Thủy Thanh Dao nói lời này, nàng tựa hồ mở miệng, chậm rãi nói. 

"Cha ta chân bị tật, không thể động đậy. Vì lý do này, gia tộc chúng ta đã tìm kiếm danh y, nhưng không có cách nào. Con đường duy nhất chính là ta trở thành tiên nhân. Có lẽ... ta có thể chữa khỏi chân của cha ta!"

"Chính là nó!"

Nghe được Thủy Thanh Dao nói như vậy, Lý Dạ lông mày dần dần nhăn lại. Sau một lúc suy nghĩ, anh nói:

"Nhưng... vì ngươi đến đây để chữa khỏi căn bệnh cứng đầu của cha ngươi, ngươi nên nhanh chóng tu luyện đi. Ahem... Thiên đường... là thế giới mà kẻ mạnh được tôn trọng. Chỉ có luyện tập từng bước một và leo lên đỉnh cao, ngươi mới có thể thực hiện được mong muốn của chính mình.

Ahem... Hiện tại của bạn... Trình độ tu luyện hiện tại của bạn quá thấp. Nếu như ngươi có thể trở thành trưởng lão của Thiên giới, huống chi chính mình làm được việc này, ngay cả Thiên đường cũng có thể giúp ngươi thực hiện tâm nguyện của mình! "

Lý Diệp nói đến đây, hắn dừng một chút rồi nói:

"Sao ngày mai cậu không đến rừng đào này tìm tôi, tôi sẽ giúp cậu!"

"Thật sự?"

Nghe Lý Dạ nói như vậy, Thủy Thanh Dao không đẩy xe lăn, trong nháy mắt đi tới Lý Dạ. Cô mở to đôi mắt to, trên mặt vui mừng nhìn Lý Dạ. 

Trái tim của người sau co giật kịch liệt khi nhìn thấy vẻ kinh ngạc trên mặt Thủy Thanh Dao. Tuy vẻ mặt hắn vẫn bình thường nhưng trong lòng dường như có gợn sóng, hắn bình tĩnh gật đầu. 

Nó có thể được coi là một thỏa thuận hoàn chỉnh. 

"Yên tâm, ta sẽ không dùng thủ đoạn ngươi không chấp thuận. Ta coi như khen thưởng, a ừm... Ta coi như khen thưởng ngươi gọi ta Lý Dạ ca!"

"Cảm ơn... Cảm ơn anh Lý Dạ!"

Nhìn thấy Lý Dạ như vậy, Thủy Thanh Dao vô cùng kích động, nhưng sau đó nàng tựa hồ nghĩ tới cái gì, nghi hoặc nói:

"Nhưng... Lý Dạ ca, tại sao... anh lại muốn giúp em?"

Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của người sau, Lý Dạ không hề nói dối mà dùng giọng nói nhỏ chỉ có hai người họ mới nghe được:

"Có lẽ...ahem...có lẽ là vì tôi nợ bạn!"

"Nợ... tôi?"

Thủy Thanh Dao nghe được lời này, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc. Cô hiển nhiên không hiểu ý tứ trong lời nói đột ngột của Lý Dạ. 

Một bên khác, Lý Dạ nói ra những lời này sau, lắc đầu cười nói:

“Không có gì đâu, nếu tôi cố chấp thì cứ trách số mệnh giữa tôi và anh đi!

Ahem... Dù sao thì anh cũng gọi tôi là Lý Dạ, dù thế nào đi nữa tôi cũng phải xứng đáng với anh trai này! "

Nói xong, Lý Dạ không nói thêm nữa, Thủy Thanh Dao cũng trầm mặc. 

Xung quanh hai người, chỉ còn những bông hoa đào vẫn bay trên bầu trời...

"Lý Dạ ca, đây là cái gì?"

Trong những rừng hoa đào khắp núi non đồng bằng, hương thơm tràn ngập. 

Tôi nhìn thấy Lý Dạ ngồi trên xe lăn với nụ cười trên môi. Trước mặt anh là một bóng người giống hệt Hứa Nhược Dao. Anh ta có ngoại hình và hình dáng cơ thể giống nhau. Ngay cả tính cách của anh ấy dường như cũng được khắc theo một khuôn mẫu. 

Tôi nhìn thấy cô ấy cầm đan dược trong tay, tò mò hỏi Lý Dạ. 

Cái nhìn đó giống hệt như Từ Nhuyễn Diêu! 

Càng tiếp xúc, Lý Dạ càng nhận ra bóng người trước mặt dường như chính là nhân vật trong lòng hắn bất mãn nhất. Cứ như thể ông trời thật sự đã phái người đó đến trước mặt mình vậy. 

Dù lời nói, hành động hay cử chỉ đều giống nhau trong ký ức! 

Đặc biệt ở chỗ này, cầm Huyết Thần Đan, nàng mở ra đầy sao đôi mắt, tò mò hỏi xem Lý Dạ dung mạo, giống như đã trở về mấy trăm năm trước...

Nhìn Thủy Thanh Dao trước mặt, Lý Dạ bất tỉnh một lúc, sau đó chậm rãi nói:

"Ahem...đây là Huyết Thần Đan, tàn dư từ thời Huyết Thần gây ra hỗn loạn.

Hãy sử dụng nó để luyện tập và nhận được kết quả gấp đôi với một nửa công sức! "

"Huyết Thần?"

Nghe Lý Dạ nói như vậy, lòng hiếu kỳ của Thủy Thanh Dao lập tức dấy lên. 

"Hắn chính là lúc trước đã mang đến tai họa cho thế giới mà Thiên Đường truy đuổi sao? Lý Dạ huynh, nói cho ta biết, Huyết Thần kia rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?"

Thủy Thanh Dao lòng bàn tán dấy lên. Suy cho cùng, ở phàm trần ngày nay, dấu vết của Huyết Thần và Dinh thự Thiên Thạch ngày đó đã bị xóa sạch. Tu sĩ như Thủy Thanh Dao vừa mới được thăng tiên, tất nhiên không biết chuyện gì đã xảy ra năm đó. Trong ký ức của họ, họ thậm chí còn chưa từng nghe nói đến Dinh thự Tianshi. Họ đương nhiên không biết gì về Huyết Thần. Bọn họ không biết năm đó Huyết Thần khủng bố cỡ nào! 

Đối mặt với lời đồn thổi của Thủy Thanh Dao, Lý Dạ do dự một chút, sau đó lại nói.

"Huyết Thần, ahem... Huyết Thần là một con quỷ hủy diệt thế giới bị Thiên Đường trấn áp hàng trăm năm trước. Hắn rất mạnh mẽ.

Vào thời điểm đó...ahem...Thiên Đình vẫn chưa được thành lập. Hoàng đế bất tử Lingtian của chúng ta đã lãnh đạo các vị thần bất tử và dành mọi nỗ lực để khuất phục Huyết Thần.

Ahem...nhưng cách đây không lâu, Huyết Thần đã thoát khỏi phong ấn và trốn thoát! "

"Vậy thì..."

Nghe được lời Lý Dạ nói, tuy rằng chỉ có mấy chữ, nhưng cảnh tượng Lý Dạ nói hiện lên trong đầu Thủy Thanh Dao, sau đó cô càng tò mò nói:

"Huyết Thần... hắn thực sự mạnh sao?"

"Rất mạnh!"

Lý Dạ kiên quyết gật đầu. Về điểm này, Lý Dạ không hề nói dối. 

"Vậy thì..."

Thủy Thanh Dao tiếp tục nói:

"So sánh với Tiên Đế thì thế nào?"

Thuỷ Thanh Diêu là một tu sĩ được thăng cấp từ phàm trần. Trong mắt người thường, Thiên Đế Bất Hủ đương nhiên là tồn tại mạnh mẽ nhất. Lúc này, Thủy Thanh Dao không biết rằng vị tiên ngồi trước mặt mình trên xe lăn với vẻ mặt ốm yếu, thỉnh thoảng ho khan hai tiếng chính là Lăng Thiên Tiên Đế thật sự! 

Đối mặt với sự nghi ngờ của Thủy Thanh Dao, Lý Dạ dùng ánh mắt đầy ẩn ý liếc nhìn Thủy Thanh Dao, sau đó nói:

"Bạn nghĩ gì?"

"Tôi nghĩ..."

Thủy Thanh Dao thì lại lộ ra vẻ mặt ngưỡng mộ. 

"Ta cảm thấy mình không thể so sánh được với Tiên Đế. Tiên Đế... Là Thiên Đế, là toàn bộ thế giới chủ nhân, là chí tôn chí tôn!

Sống miễn là trời và đất, sống miễn là mặt trời và mặt trăng, không, không, không ... ngay cả mặt trời và mặt trăng cũng nằm dưới sự kiểm soát của Hoàng đế Thiên đường, vị thần chân chính độc nhất trên trời và dưới đất! "

"Thật sao? Ahem... Có vẻ như Hoàng đế bất tử là... ahem... anh hùng của bạn?"

Nhìn thấy vẻ mặt mê mẩn của Thủy Thanh Dao, Lý Dạ không khỏi nhớ lại cảnh tượng Từ Nhược Dao lần đầu nhìn thấy hắn. Đôi mắt anh nhìn anh cũng giống như bây giờ, trong mắt anh có những vì sao. 

Trong lòng hắn không khỏi cảm thấy kích động. 

Thuỷ Thanh Diêu thì không nhận thấy sự thay đổi trên vẻ ngoài giản dị của Lý Diệp, mà nói với vẻ ngưỡng mộ:

"Tiên Đế là chủ nhân của trời đất, là đấng tối cao, hắn đương nhiên là... vô địch trong thiên hạ. Huyết Thần... tuyệt đối sẽ không phải là đối thủ của Thiên Đế."

Nhìn thấy Thủy Thanh Dao như vậy, lại nghe được đối phương không tiếc lời khen ngợi, Lý Dạ không khỏi nhếch môi cười khổ. 

Hắn trong lòng nhìn Thủy Thanh Dao, cười khổ. 

Vị trí tối cao của Tiên đế, trong mắt người ngoài, là chủ nhân của thiên địa, tồn tại tối cao, nhưng ai có thể biết ngồi vững và giữ bình tĩnh khó khăn như thế nào, sáu chữ này nói thì dễ, nhưng phải làm! 

Sự hào nhoáng bề ngoài chỉ che giấu sự bẩn thỉu đằng sau nó. 

Tuy nhiên, xét đến phản ứng của Thủy Thanh Dao lúc này, có vẻ như uy nghiêm của Thiên đình đã thấm sâu vào tâm hồn mỗi người dân thường. Ngay cả hài nhi vừa mới hình như cũng biết thế giới này được cai trị bởi các vị tiên, nơi có các vị thần là Thiên đường, và người cai trị Thiên đường là Hoàng đế bất tử! 

Đức Chúa Trời chân thật duy nhất ở trên trời và dưới đất! 

Nhìn thấy Thủy Thanh Dao khen ngợi mình như vậy, bệnh tật trên mặt Lý Dạ dường như đã giảm đi rất nhiều, hắn quay sang nhìn Thủy Thanh Dao với vẻ mặt nghiêm túc:

"Đừng lo lắng, người anh hùng trong tâm trí bạn sẽ xóa bỏ mọi chướng ngại vật, cho dù đó là Huyết Thần... hay... những người khác!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Đối Đầu

Bầu trời tối dần, mặt trời dần biến mất ở phía chân trời. 

Khi ánh hoàng hôn nồng nàn biến mất không dấu vết, ánh sáng giữa trời và đất cũng dần biến mất, thay vào đó là những vì sao, ánh bạc và mặt trăng treo rực rỡ trên bầu trời. 

Những người bình thường đã sống lại và nghỉ ngơi, nhưng những người bất tử trên thiên đường vào lúc này vẫn chưa nghỉ ngơi. Ngược lại, phần lớn tiên nhân đều tụ tập ở chính điện thiên đình. 

Trong đại sảnh, Lý Dạ đang ngồi thẳng. Tuy rằng sắc mặt vẫn còn đau nhức, thỉnh thoảng lại ho khan, nhưng ánh mắt sắc bén của hắn như một thanh kiếm sắc bén, quét qua thi thể của các vị tiên trong đại sảnh từng người một. 

Khi đó, có một vị tiên đứng ở chính điện. Anh ta cao chín thước, khuôn mặt như vương miện ngọc, bộ ngực rộng và dáng vẻ uy nghiêm. 

Thoạt nhìn, nó mang lại cho người ta cảm giác uy nghiêm như làn gió thổi vào mặt. 

Đó không ai khác chính là Thiên Y Thần mà mọi gia đình bình dân đều tôn thờ—Hoàng đế Baosheng! 

Ngô Công Cẩn, Ngô Chân Nhân! 

Tôi nhìn thấy Vũ Trinh Nhân quỳ xuống và thờ phụng Lý Diệp trên ngai rồng, vẻ mặt đầy sùng đạo. 

"Gongjin, việc chuẩn bị thế nào rồi?"

Nhìn Hoàng đế Baosheng trong điện, Lý Diệp trên ngai rồng chậm rãi nói. 

Người này là đệ tử thứ hai của Phú Diêu Tam Nhân trên đảo Copper Ye, một trong những Vị thần Trái đất hàng trăm năm trước. Anh ấy đã nắm vững những lời dạy chân chính và phương pháp giả kim của Phú Diêu Tam Nhân. Sau khi phục tùng Thiên đình, ông cũng nhiều lần lập được chiến công phi thường. Chất độc mà Lộ Tuyết Kỳ của Huyền Cơ Các bị đầu độc là do Hoàng đế Baosheng tạo ra. 

Không một vị thần trần gian nào có thể hiểu được điều đó!

Hiện tại, Lý Dạ đã chiêu mộ hắn vào đại điện.

Câu nói “chuẩn bị tốt thế nào” khiến Hoàng đế Bảo Thắng cúi đầu. Sau khi người sau nhìn Lý Dạ một lát, mới nói:

"Bệ hạ, thần đã hoàn toàn sẵn sàng!"

"Vậy đó... đi thôi!"

Sau đó, Lý Dạ nhìn về phía Khương Lập đang trầm mặc trong đại sảnh, nói:

"Giang tiên sinh, con trai của ngươi, Khương Vũ Dương lần này sẽ đi cùng Cung Cẩn!

Bằng cách nào? "

"Vâng!"

Nghe Lý Dạ nói, Giang Ly cũng không có phản đối mà chỉ gật đầu đồng ý. 

Về phần Hồng Hỏa Thần Chủ bên kia, nhìn thấy cảnh này, trên mặt hiện lên vẻ hả hê, sau đó ôm quyền về phía Lý Dạ nói:

"Hoàng thượng, để ta dẫn quân trấn áp trận pháp!"

"Được, chúng ta cùng đi nhé!"

Lý Dạ gật đầu, không chút do dự, lập tức đồng ý. 

Nói xong những lời này, Lý Dạ lại ho hai tiếng rồi nói:

"Nếu không còn gì nữa, tất cả tiên nhân đều rời đi, Giang Ly... Ngươi ở lại!"

"Đúng!"

Đối mặt với lời nói của Lý Diệp, tất cả các vị tiên trong điện lần lượt từ chức, nhưng sau một thời gian, chỉ còn lại Giang Lý và Lý Diệp trong cung điện của Noa Đại. 

Lý Dạ ngồi trên xe lăn không nói gì mà cúi đầu nhìn Giang Ly bằng đôi mắt sắc bén như kiếm. 

Giang Ly ngược lại sắc mặt bình thản, chỉ lặng lẽ cúi đầu chờ đợi hoàng đế giảng bài. Từ đầu đến cuối, vẻ mặt anh không hề thay đổi, vẫn giữ thái độ bình tĩnh. 

Cả hai đều không nói gì, bầu không khí im lặng đến đáng sợ. 

Bầu không khí im lặng chết chóc cuối cùng cũng bị Lý Dạ lên tiếng phá vỡ. Hắn đang ngồi thẳng người đột nhiên giơ vương miện lên trước mặt, hơi nghiêng người về phía trước, chậm rãi nheo mắt nhìn Giang Ly trong đại sảnh. 

Một lúc sau, anh vẫy tay với Giang Lý. 

"Ông Jiang, tiến lên, khụ khụ... Tôi không thấy rõ ông!"

Nghe Lý Dạ nói, Giang Ly cung kính cúi đầu, bước từng bước nhỏ về phía trước.

"Lại tiến lên!" 

Lý Dạ tiếp tục vẫy tay, nhưng Giang Ly đành phải tiếp tục đi về phía trước mấy bước. 

Anh ta không dừng lại cho đến khi ngón chân chạm vào mặt trước của bậc rồng. 

Lý Dạ thì lại cẩn thận nhìn Giang Ly nói:

"Giang Lập, nói cho tôi biết, phương pháp của tôi có hiệu quả không?"

“Bản thân hoàng đế đã bày ra kế hoạch và kế hoạch, đương nhiên kế hoạch của ngài rất đầy đủ và nhất định sẽ có hiệu quả.

Hơn nữa... Huyền Cơ Các ngày nay không còn là Huyền Cơ Các như trước nữa. Nếu Sở Thanh Di muốn cứu Lộ Tuyết Kỳ, cách duy nhất ngoài việc giết anh ta trên thiên đường là phải cố gắng hết sức với kẻ chủ mưu, Hoàng đế Baosheng. , có thể nói... Lần này hoàng đế phái Hoàng đế Baosheng ra ngoài, đó là cơ hội duy nhất cho Sở Thanh Di và những chàng trai trẻ khác. Cho dù đó là một cái bẫy và một âm mưu thì tất cả cũng đã được đặt lên bàn cân. Để cứu Lộ Tuyết Kỳ, Sở Qingyi đã phải rơi vào bẫy!

Và đối với Sở Thanh Di và nhóm của anh ta, Holy Spirit Palace, nơi có thể thay đổi vị trí theo ý muốn, đương nhiên là một cách tốt để trốn thoát và cứu sống. Chỉ cần Cung Cẩn bị bắt, Sở Thanh Y đám người tự nhiên có thể tùy ý rời đi.

Có bảo bối như Thánh Linh Cung làm chỗ dựa, Sở Thanh Y đương nhiên sẽ ra tay! "

"Mà chỉ cần bọn hắn ra tay, hoàng đế... tự nhiên sẽ có biện pháp một lần chiếm được Thánh Linh Cung cùng Huyền Cơ Các!"

Giang Ly nói xong, liền nhìn thấy phía sau đột nhiên xuất hiện một bóng người. 

Khoảnh khắc bóng người xuất hiện, áp lực mạnh mẽ khiến Giang Lý, người đang đứng trên mặt đất, phải quỳ xuống. Vẻ mặt vốn bình tĩnh vốn có của hắn trong nháy mắt trở nên đầy sợ hãi và kinh hãi. 

Về phần Lý Dạ nhìn người sau quỳ trên mặt đất, hắn ho khan một tiếng. Sau đó, hắn nhìn Giang Ly phía dưới, chậm rãi nói:

"Ngươi là... ừm... ngươi là người duy nhất nhìn thấy con át chủ bài trong tay ta. Ngươi nói... ừm... ngươi nói, sau khi ta thoát khỏi Huyền Cơ Các, Huyết Thần... Huyết Thần có phải là đối thủ của ta không?"

"KHÔNG!"

Giang Ly nghe vậy, không chút suy nghĩ quả quyết nói:

“Nếu Huyết Thần là Huyết Thần ngày xưa, Thiên Đường... bây giờ đã không còn là Thiên Đường nữa!

Hoàng đế, Hoàng đế là vị thần thực sự duy nhất trên thế giới này. Chỉ cần Hoàng đế ra tay, ngay cả Huyết Thần phục sinh cũng sẽ chẳng qua là... một tên hề! "

Nhìn Giang Ly đang quỳ trên mặt đất với vẻ mặt nghiêm túc, Lý Diệp đột nhiên cười lớn, sau đó bóng dáng xuất hiện phía sau Giang Lý biến mất không dấu vết như một bóng ma. 

Sau khi áp lực mạnh mẽ tiêu tan, Giang Ly phát hiện quần áo trên người mình dường như đều ướt đẫm trong phạm vi một tấc vuông đó! 

Vào lúc đó, anh vừa qua đời giữa sự sống và cái chết, trái tim anh vẫn đập dữ dội cho đến giây phút này. 

Đồng thời trong đầu anh chỉ có một câu - anh muốn giết tôi! 

Câu nói này cứ quanh quẩn trong đầu Giang Ly như một nỗi ám ảnh. Dù vừa rồi hắn có vẻ mặt bình tĩnh nhưng vào lúc này, hắn đang đứng trước bờ vực của sự sống và cái chết, trên trán lấm tấm mồ hôi. 

Dường như cảnh tượng trên ghế rồng ngày càng nặng nề, khiến người ta không thể cảm nhận được một chút lực cản nào! 

Vào lúc đó, Giang Ly rõ ràng cảm nhận được sát ý của Lý Dạ. Sát khí giống như một thanh kiếm thực chất, gần như xuyên thủng ngực Giang Ly! 

May mắn thay... vào giây phút cuối cùng, sát ý biến mất không dấu vết. 

Lúc đó Lý Dạ mặt không biểu tình nhìn Giang Ly. Khi nhìn thấy bộ dạng đổ mồ hôi của đối phương, sắc mặt Lý Dạ hơi thay đổi. 

Tôi thấy anh ấy từ từ mở miệng và nói chậm rãi:

"Ông. Jiang, ông là...ahem...bạn là người sáng lập thiên đường này rất xứng đáng. Tôi hy vọng ông nhớ rằng một bộ trưởng...phải luôn là một bộ trưởng. Nếu bộ trưởng có những suy nghĩ khác, chẳng phải ông ấy sẽ...ahem...đặt xe trước ngựa sao?

Có quá nhiều máu trong tay tôi. Tôi không thích giết chóc, nhưng điều đó không có nghĩa là...ahem...không có nghĩa là tôi không biết cách giết người!

Bạn có hiểu không? "

"Vị Thần... Vi Thần hiểu được!"

"Xuống đi!"

Nhìn thấy bộ dáng run rẩy của Giang Lý, Lý Diệp nhẹ nhàng xua tay, người sau lập tức rút lui như thể đang được ân xá. 

Khi Jiang Li rời đi, cung điện của Noa Đại lại rơi vào im lặng chết chóc. 

Đúng lúc này, trong đại sảnh trống rỗng lại vang lên âm thanh. 

"Hoàng đế, Giang Ly là một kẻ có dã tâm và nhiều mưu mô, nếu như chúng ta không xử lý hắn bây giờ, tương lai hắn sẽ trở thành phiền toái lớn..."

Giọng nói đột nhiên xuất hiện trầm và bình tĩnh, như thể người đang nói không còn trẻ nữa. 

Lý Dạ nghe vậy, ho khan vài tiếng rồi nói:

"Trước đây... ừm... Vân Vạn Thương trước đây chưa từng giết Giang Ly, cho nên ta... đương nhiên cũng sẽ không giết hắn!

Huống chi... Ahem... Huống chi, những người như Giang Ly lại kiêu ngạo ngạo mạn. Giữ anh ta và để anh ta thua kém người khác đến hết cuộc đời sẽ còn khó chịu hơn cả việc giết anh ta! "

Lý Dạ nói xong, ánh mắt lóe lên. 

"Huống chi... nếu không phải Huyết Thần... ahem... nếu không phải những ngày gần đây liên tiếp biến hóa, Giang Ly... sẽ không... ahem... sẽ không có nhiều như vậy suy nghĩ!

Đánh một chút là đủ! "

"Mạng sống của hắn còn có mục đích khác!"

Lý Dạ nói xong, trong đại sảnh lại một lần yên tĩnh, sau đó, vừa mới xuất hiện thanh âm chậm rãi nói:

"Hoàng thượng, chuyện của Thủy Thanh Dao..."

"Có vẻ như cô ấy không nói dối. Ahem... Giang Ly... Giang Ly chỉ thuận theo dòng chảy mà thôi, đừng để ý tới!"

"Đúng!"

"Lùi lại, tôi... muốn yên lặng!"

Sau khi Lý Dạ nói xong, trong cung Nặc Đạt không còn âm thanh nào khác. Như thể cả cung điện chỉ còn lại một mình Lý Dạ.

Không có người ngoài, Lý Dạ lại che miệng ho mấy tiếng. Sau đó, hắn dựa vào chiếc ghế rồng phía sau với vẻ mặt mệt mỏi, ngẩng đầu nhìn đại sảnh nguy nga.

Đây là cung điện được xây dựng bởi Dinh thự Tianshi ngày xưa. Trong hàng trăm năm, Lý Diệp không có bất kỳ thay đổi nào và vẫn bảo tồn nó hoàn toàn. 

Ở đây, có quá nhiều ký ức về bản thân, sự phấn khích khi lần đầu tiên bước vào Dinh thự Thiên Thạch, sự kinh ngạc khi lần đầu tiên gặp Sở Thanh Y, bao gồm cả việc sau đó được Vân Vạn Trường và Sở Thiên Nam đánh giá cao, kết hôn, và ... Sự chỉ dẫn từng bước sau đó của Vân Vạn Trường đối với anh. 

Lúc này, nhìn về nơi quen thuộc này, bóng người dường như chậm rãi xuất hiện trước mặt Lý Dạ. 

Không ai có thể biết, trời đất, với tư cách là người cai trị thiên đường, cũng sẽ có những thăng trầm nhân sinh, một mặt cô độc như vậy. 

Một mình và một mình...

Dù đã chinh phục được cả thế giới nhưng Lý Diệp cũng xác nhận câu nói đó và trở thành kẻ cô độc thực sự. 

Thế giới này quá rộng lớn. 

Ngai vàng này quá hẹp. 

Nó chật hẹp đến mức không thể chứa được ai khác ngoài tôi. 

"Người thắng làm vua, kẻ thua làm giặc!"

Cô thì thầm khe khẽ. 

"Qingyi, bạn không thể đổ lỗi cho tôi nữa!"

Cùng lúc đó, bên trong Huyền Cơ Các của Thánh Linh Cung. 

"Mẹ..."

Nhận được tin tức, Sở Thanh Di lập tức chạy vào. 

Lúc đó Vân Vạn Xương đang ngồi giữa đại điện. Khi nhìn thấy Sở Thanh Di đi vào, cô cũng không lên tiếng trước. Thay vào đó, bà và con gái nhìn nhau, rồi nhìn Quỳnh Sơn Trinh Nhân bên cạnh. 

Ngày nay, lực lượng chiến đấu mạnh nhất còn lại trong Huyền Cơ Các chỉ có ba người bọn họ. 

Những đệ tử khác thực lực thấp cũng chỉ là gánh nặng, không thể gọi là sức chiến đấu. 

Đương nhiên, họ không thể được gửi đi trong trận chiến tiếp theo. 

Sở Thanh Di đi vào, Vân Vạn Thương mỉm cười nói:

"Xem ra ngươi cũng đã nhận được tin tức, tiểu tử Lý Dạ này... đã trưởng thành!"

Lời nói của Vân Đan Phong tựa hồ không hề coi trọng Lý Dạ, thậm chí cả thiên đình. 

Nhưng nghe được mẹ nói như vậy, Sở Thanh Y vẻ mặt lo lắng, chậm rãi nói:

"Mẹ, đây rõ ràng là một cái bẫy!"

"Đương nhiên là bẫy!"

Vân Vạn Trường theo sát và cười khúc khích:

“Và đó là một cái bẫy rất vụng về với mục tiêu rất rõ ràng, nó nhằm vào bạn.

Hoàng đế Baosheng ngày xưa là đệ tử của Phú Diêu Tam Nhân, chất độc mà Tuyết Kỳ đầu độc là từ ông ta, ngoại trừ một vị tiên trần gian thì không ai có thể chữa khỏi.

Muốn giải độc chỉ có thể bắt được hắn.

Theo lẽ thường, Lý Dạ hiểu rõ điều này, đương nhiên sẽ không để Bảo Thắng Hoàng rời thiên, huống chi là tiết lộ tung tích của hắn như thế này.

Lý do làm điều này là để bắt bạn!

Để cứu Lộ Tuyết Kỳ, đây là cơ hội duy nhất của bạn!

Lý Dạ thật sự đã trưởng thành rồi... Chẳng trách mấy năm nay hắn vẫn có thể ngồi vững trên Điếu Ngư Đài, áp chế được Giang Ly. "

"Vậy thì..."

So với sự cảm kích của Vân Vạn Thương, Sở Thanh Di càng muốn biết kế hoạch của mẹ mình hơn.

“Vậy mẹ, mẹ định làm gì?” 

Sở Thanh Di nói xong, Khung Sơn đại nhân ở một bên cũng nhìn thẳng vào Vân Vạn Thương.

Kể từ khi vợ ra đời, Quỳnh Sơn Trinh Nhân, giống như Sở Thanh Di, đã trở thành một chủ cửa hàng rảnh tay. Anh ta không quan tâm đến bất cứ điều gì hay suy nghĩ về bất cứ điều gì, miễn là anh ta tuân theo mệnh lệnh. 

Nói ra điều khiến người ta bật cười, chỉ cần vợ tôi ở đây, tôi... có thể hoàn toàn không còn suy nghĩ nữa. 

Đây là sự tin tưởng tuyệt đối và sự tôn thờ tuyệt đối. 

Bởi vì chỉ cần vợ tôi còn ở đây, bất cứ ý tưởng nào tôi có cũng chỉ là trò lố trước cửa Công Công mà thôi. 

Những gì Vân Vạn Trường nói tiếp theo cũng xác nhận suy nghĩ của Quỳnh Sơn. 

"Nếu Lý Dạ đã gài bẫy, sao chúng ta không cho hắn lộ diện một chút, thoát khỏi cái bẫy này!"

Nói xong, Vân Vạn Xương nghiêm túc nói:

"Qiongshan, Qingyi, hai người đi chặn Baosheng Hoàng, nhất định phải mang hắn vào Thánh Linh Cung!

Nhân tiện, cậu phải giả vờ chỉnh tề hơn..."

"Vâng!"

Sau khi nghe những gì Vân Vạn Trường nói, Quỳnh Sơn Trinh Nhân và Sở Thanh Di chắp tay chào và rời đi. 

Khi đó, Hoàng đế Baosheng đã rời thiên đường và hướng về biển Hoa Đông. 

Nơi hắn muốn đến đương nhiên chính là hòn đảo mà chủ nhân hắn đã ở ngày xưa - Đảo Dừa Đồng! 

Và bên cạnh Hoàng đế Baosheng còn có thiên binh và tướng quân hộ tống, một đội hùng mạnh gồm hàng trăm người. 

Đèn neon dọn đường, mây trắng nhường đường. 

Tiên nhân đi tuần tra, giống như các hoàng tử và quan chức cấp cao trong phàm trần đi tuần tra, thể hiện uy nghiêm thần thánh của mình. 

Bất cứ nơi nào hắn đi qua, dân chúng trong thiên hạ đều sợ hãi, quỳ xuống bái lạy và rất tự hào vì có thể nhìn thấy thoáng qua tiên nhân ra mắt. 

Hoàng đế Baosheng và nhóm của ông ta không sợ bị người dân của Huyền Cơ Các phát hiện nên đã tiến về phía biển Hoa Đông một cách vênh váo và mạnh mẽ như vậy. 

Thánh Linh Cung ở Huyền Cơ Các tương đương với một phiên bản thu nhỏ của Bạch Ngọc Cảnh. Nó có thể thay đổi vị trí bất cứ lúc nào và trốn vào khoảng không. Toàn bộ cung điện có thể được sử dụng làm căn cứ và vũ khí ma thuật di động. Có thể nói là vừa tấn công vừa phòng thủ.

Nếu không phải Thánh Linh Cung có thể trốn thoát, đám hề ở Huyền Cơ Các đã sớm bị Thiên Đường diệt trừ. 

Suy cho cùng, thiên đường hiện tại là thống nhất trong vũ trụ và bất khả chiến bại! 

Chưa kể Huyền Cơ Các còn kém xa so với trước đây. Ngay cả Huyền Cơ Các trước đây cũng không thể so sánh với Thiên Đình hiện tại nếu không có sự hỗ trợ của Địa Tiên!

Ngày nay Thiên Đình có binh mã mạnh mẽ, nhiều tiên nhân, lãnh thổ rộng lớn, sức chiến đấu mạnh mẽ. Chưa kể Huyền Cơ Các, Huyết Thần hồi sinh cách đây không lâu cũng bị Thiên Đình bắt giữ. 

Mặc dù cuối cùng hắn đã trốn thoát, nhưng... cho đến bây giờ, Huyết Thần vẫn chưa lộ mặt, điều này thể hiện sức mạnh của Thiên giới. 

Sở dĩ Hoàng đế Bao Thắng và nhóm của ông ta phải tốn nhiều công sức như vậy đương nhiên là để dụ người trong Huyền Cơ Các ra ngoài. 

Tuy nhiên, Sở Thanh Di và Qiongshan Master không chọn hành động ở Central Plains. Mãi cho đến khi Hoàng đế Baosheng và nhóm của ông ta đến ranh giới của Biển Hoa Đông, trên mực nước biển rộng lớn, Sở Thanh Di và Qiongshan Master mới ra tay! 

Khi đó, Khương Vũ Dương đi cùng Hoàng đế Bảo Thịnh vừa dặn dò Tưởng gia phải đề phòng. Rốt cuộc, họ không ngu ngốc. Họ biết rằng càng đến gần núi Long Hổ, người trong Huyền Cơ Các càng ít có khả năng ra tay. Vì vậy, Giang Vũ Dương ngay khi bước vào biển Hoa Đông đã trở nên thận trọng. 

Tuy nhiên, Sở Thanh Di và Quỳnh Sơn Trinh Nhân cũng là những người quyết đoán. Ngay sau khi chỉ thị của Giang Vô Dương truyền đến, trong hư không yên tĩnh đột nhiên xuất hiện gợn sóng, sau đó một nửa Thánh Linh Cung bỗng nhiên từ trong hư không hiện ra. 

Ánh sáng vàng rực rỡ và thánh thiện. 

Sự xuất hiện đột ngột của một nửa Thánh Linh Cung khiến mọi người không khỏi bàng hoàng. 

Đột nhiên, từ một nửa Thánh Linh Cung, hai bóng người từ trong gai phóng ra, giống như thiên thạch, ầm ầm đáp xuống. 

Đó không ai khác chính là Sở Thanh Di và Quỳnh Sơn Trinh Nhân! 

Hai người đàn ông đều có vẻ mặt lạnh lùng và tốc độ kỳ lạ. Đi tới nơi nào, thiên binh thiên tướng còn chưa kịp phản ứng liền ngã từ trên mặt đất xuống như bánh bao. Sở Thanh Di và hai người đàn ông đang phá hủy mọi thứ trên đường đi, với mục tiêu rõ ràng và bay về phía Hoàng đế Baosheng trong đám đông! 

Khí kiếm sắc bén và gió cọ đi tới đâu, những thiên binh và tướng quân đó không thể sánh được với nhau, đều bị đánh bay. Một số bị năng lượng kiếm sắc bén xẻ đôi, mất cả tay và chân. 

Cuộc tấn công bất ngờ của Sở Thanh Di và Qiongshan Master đã có tác dụng thần kỳ. 

Tuy rằng Qiongshan Master bị thương nặng và mất đi một cánh tay, nhưng hắn vẫn đang ở cảnh giới của Hạ kiếp thứ hai, thực lực vẫn còn đó. Đối mặt với thiên binh và tướng quân trên trời, ngay cả một số tiên nhân cũng sẽ không phải là kẻ thù duy nhất của Qiongshan Master. 

Tôi nhìn thấy Qiongshan Master chịu đòn tấn công, giống như một con hổ từ trên núi xuống. Đi tới đâu là tiếng hú thảm thiết. 

"Kẻ địch tấn công!

Kẻ thù tấn công! "

Đối mặt với cuộc tấn công bất ngờ, các thiên binh và tướng quân được huấn luyện bài bản hoảng sợ trong thời gian ngắn, nhưng sau đó họ lấy lại bình tĩnh và lần lượt đứng trước mặt Hoàng đế Baosheng, chặn Hoàng đế Baosheng trước mặt anh ta. 

Cho dù đối mặt với Qiongshan Master, Nhị Kiếp Tán Tiên, các thiên binh và tướng quân trên trời cũng không hề tỏ ra sợ hãi. Vô số vũ khí ma thuật và kiếm bay bắn về phía Sở Thanh Di và Master Qiongshan bay phía trên như sóng biển và sông. 

Từ bị tấn công đến phản công chỉ mất vài giây. 

Tuy rằng Quỳnh Sơn Trinh Nhân và Sở Thanh Di tốc độ cực nhanh, nhưng đối mặt với sự phản công của thiên binh và tướng quân, thế tấn công của họ vẫn khó tránh khỏi bị chặn lại. 

Đặc biệt là những thanh kiếm phi hành thần kỳ đó, có rất nhiều và chúng rộng lớn như biển khói. 

Đối mặt với rất nhiều đòn tấn công bằng vũ khí ma thuật, sư phụ Qiongshan đứng trước mặt tiểu thư của mình không chút do dự. Tuy rằng hắn chỉ có một tay, nhưng vẻ mặt hắn lại không hề có chút sợ hãi. Tay áo trong tay hắn bị cuộn lên một cách thô bạo, mặc dù tay áo vẫn chưa khô. Sức mạnh ma thuật của Kun, nhưng khi tay áo và áo choàng của anh ta được xắn lên, năng lượng ma thuật mạnh mẽ ngưng tụ trước mặt anh ta, tạo thành một cơn lốc xoáy cuốn tất cả vũ khí ma thuật được bắn trước mặt anh ta. Pháp lực và sức mạnh trên đó cũng tiêu tán không dấu vết trong tích tắc. 

Những thiên binh và tướng lĩnh mạnh mẽ nhất bảo vệ Master Qiongshan chỉ là một số bất tử lỏng lẻo. May mắn thay, những người bất tử lỏng lẻo này không có nhiều. Đối mặt với các cuộc tấn công, Master Qiongshan, với tư cách là một Bất tử kiếp thứ hai, vẫn có thể xử lý chúng một cách dễ dàng. 

Sau khi Qiongshan Master chặn đòn, bóng dáng của Sở Thanh Di đã lao ra từ phía sau, nhắm thẳng vào Hoàng đế Baosheng.

"Kiêu ngạo!" 

Đột nhiên vang lên một tiếng hừ lạnh, sau đó nhìn thấy bóng dáng của Khương Vô Dương chặn trước mặt Sở Thanh Y. Chiếc chũm chọe màu vàng trong tay hắn rút trái phải, kẹp chặt thanh kiếm của Sở Thanh Y.

Hai người lập tức lâm vào bế tắc! 

"Giang Vô Dương!"

Nhìn bóng dáng quen thuộc trước mặt, Sở Thanh Y cau mày với sát ý trên mặt. 

Mà Khương Vô Dương cũng chăm chú nhìn Sở Thanh Y trước mặt, nói:

"Anh là kẻ phản bội và kẻ phản bội, tại sao anh không bắt giữ họ một cách không kiềm chế?"

"Ha... Giang gia các ngươi thật là giỏi đánh người, không biết kẻ phản bội thực sự là ai!"

Như người ta vẫn nói, kẻ thù vô cùng ghen tị khi gặp nhau.

Đối mặt với Giang Vô Dương, Sở Thanh Y cũng không nói nhiều. Sau khi câu nói "phản thần và phản bội" rơi xuống, thanh phi kiếm trong tay hắn đột nhiên xoay tròn. Lượng mana khổng lồ được đổ vào thanh kiếm bay, và anh ta ngay lập tức thoát khỏi thủ lĩnh băng nhóm chũm chọe vàng đang cầm kiếm của mình. 

Khoảnh khắc Feijian thoát ra, Sở Thanh Di cầm kiếm và chiến đấu với Giang Vũ Dương. 

Trong khi hai bên đang giao tranh, Quỳnh Sơn Trinh Nhân, vốn là một vị Tiên nhân kiếp thứ hai, lại bay xuống. Những ngón tay của bàn tay duy nhất còn sót lại của anh dang ra. Anh không hề sợ hãi khi đối mặt với các thiên binh và tướng quân đang chờ đợi anh ở bên dưới. 

Khi lòng bàn tay mở ra, trong giây tiếp theo, Sư phụ Qiongshan ấn lòng bàn tay xuống, giữa không trung, một dấu tay khổng lồ được hình thành bởi pháp lực ngưng tụ đột nhiên xuất hiện. Nó có kích thước hàng chục mét, giống như ngọn núi năm ngón tay của Đức Phật, đè xuống đầu của Hoàng đế Baosheng và những người khác. 

Đối mặt với đòn này, những thiên binh và tướng quân còn lại đương nhiên sẽ không ngồi yên chờ chết, hay nói đúng hơn là... những thiên binh và tướng quân hiện đang bảo vệ Hoàng đế Baosheng này đều là thành viên của gia tộc Jiang. Đối mặt với sức mạnh siêu nhiên của sư phụ Qiongshan, những thành viên Jiang gia này không hề sợ hãi hay rút lui. Mỗi người đều biểu diễn "Hào Nhiên Di Kỳ Công" của riêng Giang Lý. Chính nghĩa mạnh mẽ và mạnh mẽ tràn ngập cơ thể và lao về phía Master Qiongshan. 

Trong số những người ở bên Sở Thanh Di, chỉ có cô và sư phụ Khung Sơn là hai người duy nhất. Tuy nhiên, có hàng trăm thiên binh và tướng quân hộ tống Hoàng đế Baosheng, trong đó có hơn chục vị tiên phóng túng, tất cả đều là cao thủ. 

Kể từ trận chiến của sư phụ Qiongshan với nữ thần chiến tranh, mặc dù vẫn ở cảnh giới của một bất tử lưỡng kiếp, nhưng sức mạnh của anh ta đã giảm đi rất nhiều và anh ta bị thương nặng! 

Vì vậy, sức mạnh tổng hợp của mọi người đã có thể tạm thời chống lại được Qiongshan Master. 

Tôi nhìn thấy các thiên binh và tướng quân có mặt tại đây đồng thời phát huy sức mạnh và lao về phía Quỳnh Sơn Trinh Nhân. 

Tiếng “bùm”, tiếng va chạm rung chuyển trời đất. Mặt biển Hoa Đông êm đềm phía dưới bỗng dấy lên những đợt sóng dữ dội. Những vụ nổ dữ dội làm rung chuyển toàn bộ mặt biển. Cột nước dâng cao mười mét, sóng cuồn cuộn kéo dài hàng dặm. 

Động lực chiến đấu của một mình sư phụ Qiongshan mạnh hơn nhiều lần so với động lực chiến đấu giữa Sở Thanh Di và Giang Vũ Dương ở phía bên kia. 

Về phần Giang Vô Dương, hắn tuy rằng cảnh giới mấy trăm năm qua không có tiến bộ, nhưng so với Sở Thanh Y thì vẫn ngang hàng với Sở Thanh Di. Cả hai đều đang ở đỉnh cao của Tam Tiên, khó có thể phân biệt được thắng bại trong thời gian ngắn. 

Tuy nhiên, hai người họ vẫn chưa ngừng đánh nhau vì họ vừa mới chiến đấu. Sở Thanh Di được nhìn thấy đang vung thanh kiếm bay trong tay. Thanh kiếm tràn đầy năng lượng. Thanh kiếm dài giống như một con rắn linh hoạt. Thỉnh thoảng, nó thò ra từ những hướng bất ngờ, đâm, chọc, cắt hoặc chặt.

Về phần Giang Vô Dương, hắn cũng chưa từng cùng Sở Thanh Y một hai lần giao chiến. Hai bên đã trở nên quen thuộc với nhau. Đối mặt với thế tấn công của Sở Thanh Y, Giang Vô Dương đối phó với thế tấn công của Sở Thanh Y một cách dễ dàng và dễ dàng. Những chũm chọe vàng trong tay anh ta hoặc chặn hoặc chèn ép anh ta. Trong thời gian ngắn Sở Thanh Y đã không cách nào tấn công phòng tuyến. 

Hai người giằng co một lúc, sau đó nhìn thấy Khương Vô Dương vung mạnh chũm chọe vàng trong tay, sóng âm vô hình hóa thành sóng âm thực chất, bắn về phía Sở Thanh Y.

Sở Thanh Y cầm kiếm ở phía trước, tay kia nhẹ nhàng vuốt kiếm để chống cự. 

Sóng âm vô hình đánh vào thân kiếm, lực cực lớn khiến tia lửa bay ra, thậm chí còn hống hách đẩy toàn bộ cơ thể Sở Thanh Y về phía trước. 

"Mảng kiếm!"

Trong khi Sở Thanh Y đang chiến đấu với Giang Vô Dương, những đứa con của Giang gia đang chiến đấu với Qiongshan Master cũng đang chiến đấu với nhau theo giai điệu bốn sáu người. 

Đối mặt với cuộc tấn công lần nữa của Sư phụ Qiongshan, các thiên binh và tướng quân, chủ yếu là các tiên nhân phóng túng của Giang gia, lập tức bố trí lại trật tự, nhưng lại phản ứng cực kỳ nhanh chóng và bày ra một trận kiếm. 

Kiếm trận được bố trí theo Bát Quái, và đôi mắt trận trong đó chứa đựng nguyên lý của Thái Cực Quyền. Hai sinh ra, ba sinh ra từ hai, vạn vật sinh ra từ ba. Chúng là vô tận và vô tận. 

Mấy trăm năm qua, Thiên Đường cũng không thể sống yên ổn. Ngay cả khi không có kẻ thù, các vị thần tiên trên Thiên đường vẫn đang hoàn thiện bản thân. 

Một số kiếm trận và bùa chú còn sót lại từ Thiên Thực Quán, Huyền Cơ Các và Bạch Hoa Môn trong hàng trăm năm qua đã liên tục được các nhân tài trong thiên đình giới thiệu. Xét về sức mạnh và sự huyền bí, họ không còn có thể so sánh được với thời của Dinh thự Tianshi nữa. 

Nhờ vào sự đổi mới liên tiếp của vô số nhân tài, hình kiếm ngày nay thực sự còn huyền bí hơn những hình kiếm mà chúng ta đã thấy khi các bậc thầy Qiongshan quay lưng lại với nhau ngày xưa. Tôi nhìn thấy những thiên binh và thiên tướng này, với hơn mười vị tiên rải rác làm đôi mắt của trận pháp. , được bổ sung bởi những thiên binh bình thường, đan xen với nhau, không ngừng nghỉ, và sau khi hình thành kiếm, những thanh kiếm bay thần kỳ trong tay những người này, mỗi thanh kiếm bay trong tay đều biến thành một cái bóng của thân kiếm, thoát khỏi sự kiểm soát của chính họ, di chuyển theo đội hình và từ từ bay lên trời. 

Tuy nhiên, trong chốc lát, những bóng kiếm hư ảo này bộc phát ra ánh sáng sắc bén, năng lượng ẩn chứa trong toàn bộ kiếm trận khiến cho Tam Kiếp Thanh Sơn chỉ có một cánh tay của kiếp nạn thứ hai cau mày. 

Anh ta có thể thấy rằng bóng của những mảng kiếm này thực sự chứa đựng bóng tối của mảng kiếm Huyền Cơ trong quá khứ. 

Trận kiếm trong Huyền Cơ Các từng thắng theo số lượng. Nó là vô tận và vô tận. Nếu bạn không hành động, nó sẽ biến mất. Một khi bạn hành động, ánh sáng kiếm và năng lượng kiếm sẽ bao trùm bầu trời và trái đất, với hàng tỷ trong số chúng! 

Vào giờ phút này, mặc dù kiếm trận do thiên binh và tướng quân của Giang gia tạo thành không có bóng dáng năng lượng kiếm đáng sợ như vậy, nhưng động tác của kiếm trận quả thực có bóng dáng của kiếm trận Huyền Cơ Các năm xưa. 

Phải nói rằng dù là kẻ thù nhưng đôi khi Qiongshan Master cũng phải thực lòng ngưỡng mộ Lý Diệp. Vị thiếu gia mà hắn từng hầu hạ, phục vụ này quả thực có công lao của riêng mình. 

Ít nhất, Thiên Đình sau khi thống nhất thiên hạ cũng không hài lòng với hiện trạng. Dù là sức chiến đấu đỉnh cao hay sức chiến đấu thấp nhất đều không ngừng được nâng cao. 

Toàn bộ Thiên Đình, xét về lãnh thổ, hệ thống và số lượng tu sĩ, mạnh hơn Thiên Thạch phủ năm đó rất nhiều. 

Nếu vậy... nếu vợ anh không xuất hiện, có lẽ tất cả mọi người trên thế giới này đều thực sự thuộc về Lý Dạ. Nhưng thật không may... vợ anh đã xuất hiện! 

Cuộc chiến này ngay từ đầu đã định mệnh, Lý Dạ... nhất định sẽ thua! 

Với suy nghĩ này, tốc độ hình thành kiếm trận đã vượt quá sự mong đợi của Master Qiongshan. Vào thời điểm nó được hình thành, một số năng lượng kiếm bắn về phía Master Qiongshan. 

Master Qiongshan hơi quay đầu lại và né tránh một trong số chúng, nhưng năng lượng kiếm khác lại hướng về phía ngực và mắt của Qiongshan Master. 

Tốc độ nhanh như sấm sét! 

Sư phụ Qiongshan đột nhiên giải phóng toàn bộ ma lực của mình, những làn sóng không khí vô hình nhằm mục đích thổi bay năng lượng kiếm. Nhưng ai biết rằng năng lượng kiếm tưởng tượng không những không có ở đó để bị đánh bại, mà ngay cả năng lượng kiếm cũng bị chặn lại chỉ cách Sư phụ Qiongshan mười mét trước mặt. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, đồng tử của Thanh Sơn sư cũng co rút lại. 

Hắn không ngờ rằng sức mạnh của trận kiếm này lại mạnh đến thế? 

Trong khi Master Qiongshan đang ngạc nhiên, nhiều năng lượng kiếm và tia kiếm bay về phía Master Qiongshan. Một, mười, hàng trăm, hàng nghìn, vô số tia kiếm và năng lượng kiếm xuất hiện trong khoảng không trước mặt Sư phụ Qiongshan như những con nhím. 

Cảnh giới của Tán Tiên lần thứ hai không có thổi bay tất cả năng lượng kiếm và ánh kiếm có vẻ lộng lẫy, điều này phải khiến cho Qiongshan Master phải chú ý. 

Một giây tiếp theo, trên vai và trên trán anh, một tia sáng vàng chậm rãi tỏa sáng như một ngôi sao trên bầu trời đêm. 

Ánh sáng lúc đầu chỉ là ánh sáng của đom đóm, nhưng trong chốc lát, nó biến thành hình vầng trăng sáng. 

Khi ánh sáng hiện ra từ trán hắn, những đốm sáng nhấp nháy ngày càng sáng hơn, đồng thời, một chiếc đồng hồ cổ với hình dáng đơn giản từ từ bay ra khỏi trán của Qiongshan Master. 

Không ai khác chính là vũ khí ma thuật bẩm sinh của Master Qiongshan, Chuông công đức! 

Báu vật này cách đây vài năm đã được sư phụ Qiongshan hào phóng trao tặng cho tiểu thư của mình, hiện tại nó đã trở về nguyên vẹn cho Triệu. 

Khoảnh khắc nó xuất hiện, chiếc đồng hồ công đức có kích thước bằng ngón tay, tập trung vào người thật là Qiongshan, và năng lượng vàng sôi sục như nước sôi khắp nơi. 

Hết đợt này đến đợt khác, đợt này đến đợt khác, gợn sóng khắp nơi. 

Và Chuông Công Đức vốn chỉ có kích thước bằng ngón tay, sau khi tách ra khỏi trán Thầy Qiongshan, nó ngày càng to hơn và quay tròn. 

Không lâu sau, nó đã tăng kích thước lên hàng chục lần!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Vào Trò Chơi

Với sự xuất hiện của Chuông công đức, lượng mana mạnh mẽ được giải phóng cũng được Master Qiongshan lấy lại. 

Không có sự cản trở của mana, ánh kiếm và năng lượng kiếm bay ra từ mảng kiếm lập tức tiến lên một bước và bắn về phía Trinh Nhân Quỳnh Sơn. 

Nếu có người bị năng lượng kiếm dày đặc và ánh kiếm kiếm đánh trúng, người đó đương nhiên sẽ chết. 

Nhưng vào thời điểm những năng lượng kiếm và tia kiếm này được bắn ra, chiếc chuông công đức xuất hiện trước mặt Sư phụ Qiongshan một lần nữa trở nên lớn hơn gấp mấy lần. Chiếc đồng hồ lớn cổ xưa quay theo chiều kim đồng hồ, "ding ding ding ding", vài âm thanh vàng và sắt va vào nhau. Người ta thấy rằng những thanh kiếm bay dày đặc và ánh sáng kiếm đều va chạm với chuông công đức, hay nói cách khác là bị chuông công đức chặn lại. 

Ánh sáng kiếm bao trùm dường như đã gặp phải đối thủ của nó vào lúc này. Ngay lúc nó chạm vào chuông công đức, nó đã bị bật ra xa. 

Kẹt, những thanh kiếm và kiếm này đều vô dụng trước Chuông công đức. 

Hơn nữa, đồng hồ công đức xoay theo chiều kim đồng hồ, sau khi chặn làn sóng năng lượng kiếm và ánh kiếm đầu tiên, theo sự hướng dẫn của Sư phụ Qiongshan và bay về phía mảng kiếm bên dưới. 

"Thay đổi đội hình!"

Nhìn thấy kiếm trận bên mình không thể chặn được chuông công đức, Tam Tiên trong trận pháp lập tức chớp mắt, đồng thời thay đổi trận pháp. 

Đội hình thanh kiếm khổng lồ bắt đầu thay đổi ngay lập tức. Khi vị trí của nhiều thiên binh và tướng quân thay đổi, đội hình kiếm dày và mạnh mẽ cũng ngay lập tức thay đổi. 

Thanh kiếm khổng lồ giống như cá chép koi bơi giữa sông, thay đổi vô số cách tùy theo vị trí. 

Những tia kiếm vốn dày đặc, cùng với sự thay đổi vị trí của những thiên binh và tướng quân này, tất cả hàng ngàn tia kiếm cùng một lúc tụ lại. 

Và chiếc chuông công đức cao trên bầu trời theo gió thổi phồng lên, ngày càng lớn hơn. Miệng chuông đen tuyền giống như chiếc bát cơm úp ngược, che gần hết bầu trời. 

Nó giống như một con chó trời ăn mặt trời vậy. Hoàng đế Baosheng bên dưới, thậm chí cả thiên binh và tướng lĩnh của Giang gia xung quanh, đều kinh ngạc nhìn chiếc chuông công đức phóng to phía trên. Chiếc chuông công đức lộn ngược giống như một ngọn núi đè xuống, đủ khiến người ta nghẹt thở. 

Khi Tam Tiên thay đổi đội hình, hàng ngàn ánh kiếm hòa vào nhau cực kỳ nhanh chóng. Trong chớp mắt, hàng trăm ngàn đạo kiếm quang biến thành một thanh kiếm khổng lồ. 

Mặc dù thoạt nhìn thanh kiếm có thể không ấn tượng bằng Chuông Gongde nhưng nó vô song về độ dài và độ sắc bén. 

Khi kiếm ngưng tụ, phát ra một tiếng "ầm" chói tai, giống như sấm sét trên mặt đất, kiếm và chuông công đức va vào nhau hai mảnh! 

Giống như tiếng sấm từ trên trời mà một tu sĩ phải trải qua để vượt qua kiếp nạn, âm thanh khổng lồ đủ để khiến tâm hồn rung động. 

Cùng với âm thanh là một luồng ánh sáng chói lóa có thể làm mù mắt một người. Trong khoảnh khắc, ánh sáng dường như quét qua toàn bộ chiến trường. 

Kiếm chạm chuông công đức là cuộc chiến giữa trăm thiên binh thiên tướng và con người thật của Qiongshan. Cuộc chiến giữa hai bên không còn có thể diễn tả bằng lời hay mực nữa. Lực mạnh làm rung chuyển các khu vực xung quanh. Bề mặt tưởng chừng như yên tĩnh của biển Hoa Đông đã bị ảnh hưởng bởi lực này và một cơn sóng thần đã được tạo ra. Sóng cao hai mươi ba mét cuộn lên, hủy diệt trời đất! 

Cuộc đối đầu giữa sư phụ Qiongshan trong thời gian ngắn đã bước vào giai đoạn khốc liệt, phía Sở Thanh Di cũng vậy. Khi đó Sở Thanh Di đã bị Giang Vô Dương xa cách. Chuyển động của người sau thật kỳ lạ. Vừa giữ khoảng cách, anh vừa liên tục gõ gõ vào những chiếc chũm chọe vàng trên tay. Mỗi khi tiếng chũm chọe vàng đánh lên, sóng âm và sóng không khí lại lăn ra. Sở Thanh Di dù dùng phương pháp nào, trong thời gian ngắn cũng không thể tiếp cận được. 

Sở Thanh Di thấy vậy giơ kiếm ra trước mặt, hét lớn:

"Long Hổ Huyền Đàn, Thiên Sư đạo binh!"

Trong khoảnh khắc, ánh sáng vàng lóe lên, từ xung quanh Sở Thanh Di, các đạo sĩ của Phủ Thiên Thạch toàn lực xuất hiện! 

Mũ bảo hiểm vàng và thanh kiếm dài thật uy nghiêm. 

Những người lính Thiên Thị Đạo này đã là một trong số ít trong kho của Sở Thanh Di. Kể từ khi Thiên Thạch Phủ bị Thiên Đình thôn tính, Sở Thanh Di trong tay đã bớt đi một tên Thiên Thạch Đạo binh. 

Vì vậy, trừ khi có tình huống cực kỳ đặc biệt, trong hầu hết các trường hợp, Sở Thanh Di đều không muốn sử dụng binh lính Thiên Sư Đạo trong tay mình. 

Nhưng vào lúc này, nó phải như thế này. 

Khi sức mạnh ma thuật của Sở Thanh Di lưu chuyển, các binh sĩ Đạo giáo của Thiên Chủ xuất hiện từ trên trời. Lần lượt, trong chớp mắt, hàng chục đạo binh của Thiên Sư đã xếp thành đội hình chờ sẵn. 

Tôi thấy họ tấn công Giang Vũ Dương một cách có trật tự. 

Những thanh kiếm và giáo trong tay anh ta giống như những đám mây đen, và sức mạnh chứa đựng trong chúng đủ để làm nứt núi và nứt đá. 

Đối mặt với đám đạo sĩ Thiên Thạch trong phủ Thiên Thạch, Khương Vô Dương căn bản không dám coi thường hắn. Vẻ mặt ông rất trang nghiêm và trang trọng. Chiếc chũm chọe vàng trong tay đột nhiên tuột khỏi tay anh. Khi chúng bị ném đi, những chiếc chũm chọe màu vàng đang xoay tròn quanh Giang Vô Dương, một thành hai, hai thành ba. Trong chớp mắt, họ giống như một đám mây vàng tốt lành. 

Cặp chũm chọe màu vàng hóa thành nhiều tàn ảnh, bay tứ phía lấy Giang Vô Dương làm trung tâm. 

Nó dường như biến thành một thanh kiếm bay vô thức, tấn công các binh sĩ Thiên Thị Đạo đang tấn công từ mọi hướng. 

Trong khi các binh sĩ Đạo giáo Thiên Thạch đang bị vướng vào những chũm chọe vàng, Sở Thanh Di bay xuống như một thanh kiếm sắc bén và xuyên qua dư ảnh của những chũm chọe vàng với tốc độ cực nhanh. Sau đó, phi kiếm trong tay hắn lóe ra ánh sáng lạnh lẽo, đâm về phía Giang Vô Dương! 

Trận chiến giữa hai người diễn ra như điện, nhưng chỉ trong vài hơi thở, cả hai đã thực hiện hơn trăm chiêu. 

Cơ thể của Giang Vũ Dương đầy những vết sẹo do vũ khí ma thuật kiếm phi hành của Sở Thanh Di gây ra, và một nửa quần áo của anh ta ướt đẫm máu. 

Mặt khác, Sở Thanh Di ngày càng trở nên dũng cảm hơn khi chiến đấu. Thanh kiếm bay trong tay anh ta liên tục đâm ra từ nhiều góc độ khác nhau. Mỗi cú đâm sẽ tạo thêm một vết thương khác trên cơ thể Giang Vũ Dương. 

Kiếm thuật của Sở Thanh Di rất sắc bén và lưỡi kiếm rất nhanh. Cho dù Giang Vô Dương cố gắng né tránh, hắn vẫn giống như một con thuyền nhỏ giữa sóng, bất cứ lúc nào cũng có thể bị phá hủy. 

Cùng lúc đó, ở phía bên kia chiến trường, thanh kiếm khổng lồ do mảng kiếm tạo thành va chạm với đồng hồ công đức của Sư phụ Qiongshan. Sự dao động năng lượng do song phương tạo ra chói lóa như mặt trời trong một ngày thiêu đốt, người chói sáng đến mức không thể mở mắt. 

Khi ánh sáng tiêu tan, người ta có thể thấy thanh kiếm khổng lồ được hình thành bởi mảng kiếm đang bế tắc với Chuông công đức của Qiongshan Master. Hai pháp khí dường như đang đuổi nhau, không ai chịu lùi một bước. 

Phía sau Chuông Công Đức, Sư Phụ Qiongshan nhào nặn công thức ma thuật và tiếp tục bơm ma lực mạnh mẽ của mình vào Chuông Công Đức. Những đứa con của gia đình Jiang bên dưới cũng đang hào phóng đóng góp công sức tu luyện của mình nhằm ngăn chặn Chuông Công đức. 

Nhưng... Thầy Qiongshan dù sao cũng là Tiên nhân kiếp thứ hai. Nếu trước đó hắn đã ở đỉnh cao của kiếp thứ hai tán tiên, có thể coi là nửa bước Địa Tiên. Nhưng hiện tại, sau khi bị mất một cánh tay và bị thương nặng trong trận chiến với Valkyrie trên thiên đường, sức mạnh hiện tại của anh đã giảm xuống mức bình thường của một Tẩu Tiên thứ hai bình thường. Nhưng cho dù như vậy đi nữa, kiếp thứ hai tán tiên vẫn là kiếp thứ hai tán tiên. Thực lực giữa Loose Immortal bình thường và thậm chí là Loose Immortal đỉnh cao vẫn còn một khoảng cách lớn. 

Thấy trong thời gian ngắn không thể cởi ra, Khung Sơn đại nhân cau mày. Trong giây tiếp theo, mana hùng vĩ lại tập trung xung quanh anh ta. Chiếc chuông công đức vốn đang bế tắc với thanh kiếm khổng lồ đã cảm nhận được sự chuyển giao mana đáng sợ này, và ngay lập tức "tách" theo âm thanh, chiếc chuông Gongde vốn vẫn đang bế tắc với thanh kiếm khổng lồ vừa rồi đột nhiên bị ấn xuống. Có một âm thanh "tách, cạch, cạch", thanh kiếm khổng lồ đang bế tắc với nó dường như không thể chịu được sức mạnh bất ngờ của Chuông Gongde, và nó vỡ ra từng inch một. 

Trận lở đất này cùng với sự sụp đổ của mũi kiếm sau đó lan ra toàn bộ thân kiếm. Hầu như chỉ trong chớp mắt, toàn bộ thanh kiếm khổng lồ bị vỡ nát từng tấc một và tiêu tan vô hình.

"Thay đổi đội hình!" 

Nhìn thấy cảnh tượng này, con cháu Giang gia phía dưới sợ đến mức gan mật tách ra, Tam Tiên trong mắt trận pháp thậm chí còn phát ra âm thanh kinh hãi. 

Giây tiếp theo, phía dưới nhìn thấy đệ tử Giang gia lại thay đổi đội hình với tốc độ cực nhanh, thay đổi tư thế như cá gặp nước, tận hưởng cảm giác mềm mại như lụa. 

Sau khi thay đổi đội hình, đối mặt với áp lực đi xuống của Chuông Công đức, vô số mana đã ngưng tụ thành Ô Vạn Người. Chiếc ô vạn người xoay tròn trên bầu trời phía trên đầu những thiên binh và tướng quân này, tạo thành tuyến phòng thủ cuối cùng. 

Nhưng... vào lúc này, họ đã là thịt cá trên thớt rồi, không có chút kỹ năng nào. 

Khi chuông công đức được ấn xuống, cái miệng đen như mực của chuông giống như miệng của một con thú khổng lồ, đột nhiên có một lực hút cực lớn phun ra. 

Lực hút gần như dễ dàng, chiếc ô vạn người bị hút vào ngay lập tức. 

Ngay sau đó, dưới ánh mắt kinh ngạc và tiếng hét chói tai của các thiên binh và tướng quân Giang tộc, một tiếng “rầm” vang lên, chuông công đức lộn ngược, tất cả thiên binh và tướng lĩnh của Giang tộc, bao gồm cả Hoàng đế Baosheng, đều được đưa vào chuông công đức. 

Mặc dù bên này trong trận chiến gặp phải sự kháng cự nhưng họ vẫn giành chiến thắng với sức mạnh áp đảo. 

Bên kia Sở Thanh Di vẫn chưa bắt được Giang Vô Dương. Ngược lại, Khương Vũ Dương lại lần nữa đưa ra một thanh kiếm ma khí, chính là một tấm thẻ bài màu vàng. Lệnh bài treo lơ lửng trên người Khương Vũ Dương, như thể nó có khả năng tự nhận thức. Nó có thể chặn đòn tấn công của Sở Thanh Di mọi lúc mọi nơi. Thanh kiếm phi vũ khí ma thuật của Sở Thanh Di xuyên qua mã thông báo mà không để lại bất kỳ dấu vết nào, ngay cả một điểm trắng dường như không xuất hiện. 

Mã thông báo vàng này, mặc dù có vẻ ngoài xấu xí, nhưng cũng là một bảo vật phòng thủ có giá trị! 

Cho dù Sở Thanh Di tấn công thế nào đi chăng nữa, bảo bối này cũng có thể dễ dàng chặn đứng đòn tấn công đó! 

Trong khi Sở Thanh Di đang bị sốc, cuộc tấn công của cô lại leo thang. 

Về phần Cung Sơn sư, sau khi Bảo Sinh hoàng đế được đưa vào chuông công đức, người sau đã đến bên cạnh Sở Thanh Di. 

Khương Vũ Dương cũng chú ý đến Khung Sơn sư phụ sau trận chiến đi tới, lập tức sửng sốt. Anh ta đương nhiên biết rằng nếu sư phụ Qiongshan và Sở Thanh Di hợp tác, anh ta sẽ không bao giờ chắc chắn về chiến thắng. Vì vậy, lúc này vẻ mặt lo lắng, hắn trực tiếp hét lên:

“Đừng hành động vội!!!”

Giọng nói the thé vang vọng khắp gần hết vùng biển, nhưng ở biển Hoa Đông sau trận chiến, sóng vẫn như cũ, không thấy một bóng người. 

Khuôn mặt già nua giận dữ của Giang Vũ đỏ bừng và máu dâng trào. Anh chưa kịp nói tiếp thì đã nhìn thấy chiếc chuông công đức khổng lồ đang cầm trong lòng bàn tay của Thầy Khung Sơn, tròn tròn và đập xuống. 

Chiếc chuông công đức khổng lồ vẫn còn lơ lửng giữa không trung, nhưng áp lực nặng nề như núi đã khiến hơi thở của Giang Vũ Dương trở nên gấp gáp. Người sau nhìn chiếc chuông công đức bị đập vỡ, trong mắt hiện lên tia máu. Vào lúc này, anh không thể quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Anh ta dồn toàn bộ pháp lực vào lòng bàn tay, hét lớn và dùng cả hai tay chặn chiếc chuông công đức khổng lồ! 

"Bùm!!!"

Mặt đồng hồ khổng lồ đập vào lòng bàn tay, tiếng chuông du dương kèm theo sóng âm. Giang Vô Dương sắc mặt đỏ bừng, một ngụm máu phun ra. Quần áo trên người anh ta rách ra từng inch một, để lộ bộ ngực rắn chắc của anh ta dưới lớp quần áo. Cơ bắp và gân xanh khắp cổ, mặc dù anh ta giơ hai tay lên trên đầu và dùng cơ thể để chặn Chuông Gongde từ trên trời rơi xuống, nhưng cú đánh từ Chuông Gongde vẫn gây ra tổn thương nghiêm trọng cho cơ thể Sanxian của anh ta. 

Và khi anh ta giơ tay chặn đòn tấn công từ Chuông công đức, có một âm thanh "phù" và thanh trường kiếm của Sở Thanh Di đâm chéo ra. Nếu như không phải Khương Vũ Dương tại sinh tử thời điểm liều mạng vặn vẹo thân thể, e rằng một kiếm này đã hoàn toàn xuyên thấu Giang Vô Dương trong lòng! 

Dù vậy, thanh trường kiếm vẫn xuyên qua từ trên tim và xuyên qua toàn bộ vai! 

Nguy cơ sinh tử cũng phát huy hết tiềm năng của Giang Vô Dương. Người sau hét lớn một tiếng, ném chiếc chuông công đức trên đầu đi. Sau đó anh ta rút lui và cách Sở Thanh Di vài mét.

Khi đó, Giang Vô Dương đã bị trọng thương, sức lực đã cạn kiệt. 

Sở Thanh Di và Qiongshan Master đã không bỏ lỡ cơ hội này để đánh con chó chết đuối. Họ thấy hai người họ làm việc cùng nhau. Sở Thanh Di phát ra một đạo kiếm khí, Khương Vô Dương thu hồi chiếc chũm chọe màu vàng ở bên cạnh dùng da đầu cứng rắn để chặn kiếm khí. 

Mặc dù năng lượng kiếm đã chặn nó lại, nhưng chiếc chuông công đức khổng lồ ở bên cạnh lại đập xuống như một ngọn núi đè lên trên! 

Một tiếng “rầm”, tiếng chuông công đức đập mạnh vào đầu Giang Vô Dương. Lực cực lớn khiến Giang Vô Dương hai mắt đen kịt, nặng nề từ trên trời rơi xuống, bắn tung tóe hàng trăm mét nước. 

Cú đánh rắn chắc này đã đẩy Giang Vũ Dương xuống nước biển Hoa Đông. 

Nhưng ngay khi Sở Thanh Di và Trinh Nhân Quỳnh Sơn muốn tiếp tục tấn công, trong giây tiếp theo, một số luồng khí mạnh mẽ bắn ra từ xa với sức mạnh như sấm sét. 

Không phải ai khác, chính là Xích Hỏa Thần Chủ và những người khác đang trấn giữ trận chiến từ phía sau. 

Trong Thiên Đình, hai thế lực Xích Hỏa Vương và Giang tộc về cơ bản đang âm thầm cạnh tranh và chiến đấu với nhau. Họ vốn đã có sự oán giận lẫn nhau và xích mích thường xuyên giữa họ. 

Hiện tại Khương Vũ Dương dẫn đầu, Hồng Hỏa Thần Chủ cầm trận, hắn tự nhiên là muốn thay đổi chiến thuật làm cho Giang gia mất mặt. Vì lẽ đó hắn không có lập tức lựa chọn đi cứu Giang Vô Dương. Mãi cho đến khi Khương Vũ Dương bị thương nặng, hoặc sắp chết, đám Hồng Hỏa Thần Chủ mới ra tay cứu viện! 

Lúc này, Khương Vũ Dương suýt chút nữa hận chết Xích Hỏa Thần Chủ. 

Đối mặt với Hồng Hỏa Vương đến giúp đỡ, Sở Thanh Y và Sư phụ Qiongshan nhìn nhau. Không chút do dự, họ rút lui và lao vào Cung điện Thánh Linh. 

Sau khi hai bóng người biến mất khỏi Thánh Linh Cung, giây tiếp theo, Thánh Linh Cung khổng lồ cũng biến mất không dấu vết như một bóng ma, như thể mọi thứ trước đó chỉ là ảo ảnh và Thánh Linh Cung chưa từng tồn tại. 

Mặt biển Hoa Đông ở Nuoda dường như đã bình tĩnh trở lại. Chỉ có mùi máu bay lơ lửng trong không khí dường như cho thấy sự nguy hiểm của trận chiến vừa rồi. 

Tôi nhìn thấy hàng chục vị thần bất tử lỏng lẻo do Hỏa vương Đỏ cầm đầu, người vừa mới đến trên mặt biển Hoa Đông. Nhìn mặt biển tĩnh lặng phía dưới, nhiều người đều có biểu hiện khác nhau. 

Đúng lúc này, một tiếng “rầm” vang lên, mặt biển tĩnh lặng bên dưới lại một lần nữa nổi lên sóng cao ngất trời. Giữa làn sóng, một bóng người xấu hổ đột nhiên từ đáy biển bay ra! 

Khi đó Khương Vũ Dương toàn thân ướt đẫm, không còn chút dấu vết thần thái thần thánh nào. Anh ta trông giống như một con chuột chết đuối. Chưa kể quần áo trên người đều ướt sũng. Khi tóc anh ta rối bù, máu trên đầu anh ta không ngừng chảy xuống. Máu đã hòa lẫn với nước biển, không còn rõ ràng là nước biển hay nước máu nữa.

Nhìn thấy Giang Vũ Dương như vậy, Hồng Hỏa Thần Chủ tới hỗ trợ đều lộ ra nụ cười mỉa mai, khoanh tay, từ trên nhìn xuống nhìn Giang Vũ Dương như xem kịch hay. Hồng Hỏa Thần Chủ trong số bọn họ sắc mặt còn tệ hơn. Hắn nhìn Khương Vũ Dương đang ở gần đó với vẻ thích thú, như thể đang chiêm ngưỡng một kiệt tác, hay nói cách khác là đang ngưỡng mộ thành quả cố gắng của mình. 

Khi đó, Khương Vũ Dương càng tức giận hơn khi nhìn thấy sự mỉa mai trong mắt Hồng Hỏa Thần chủ. Anh nắm chặt tay, móng tay… cắm sâu vào da thịt! 

"Hồng Hỏa Thần Chủ..."

Anh ta giống như một con sư tử giận dữ, và bốn từ này bật ra khỏi miệng anh ta với hàm răng nghiến chặt. 

Sự hận thù tràn ngập như thể nó có thể bốc hơi toàn bộ Biển Hoa Đông.

Tuy nhiên, Xích Hỏa Thần đại nhân lúc này đối mặt với Giang Vô Dương lại không hề tỏ ra sợ hãi chút nào. Thay vào đó, anh ta cười khẩy:

"Võ Dương ca, chuyện gì xảy ra vậy? Tưởng gia ngươi không phải vẫn luôn coi trọng chính mình sao? Vì sao... Ngươi bị người chiếu cố? Muốn ta giúp ngươi lấy lại đồ vật sao?"

"Hãy kể cho tôi nghe về bạn, nếu bạn không có viên kim cương đó thì bạn không nên nhận công việc đồ sứ đó. Nhìn... bạn không đủ sức khỏe, bạn nên có học thức!" 

Ha ha..."

Đối mặt với sự chế nhạo của Xích Hỏa Thần Chủ, Khương Vũ Dương tức giận càng thêm mãnh liệt, hắn lúc này thậm chí còn muốn chiến đấu với Hồng Hỏa Thần Chủ trước mặt.

Nhưng cuối cùng, Khương Vô Dương vẫn có thể chịu đựng được tất cả sự tức giận này. Khuôn mặt còn lại của người sau đều đỏ bừng, khó có thể phân biệt được đó là màu nước da hay màu máu của anh ta. Chỉ là đôi mắt dã thú của hắn đang nhìn chằm chằm vào Hỏa Thần Chủ.

Một lúc sau, hắn hừ lạnh một tiếng, bay đi không nói một lời.

Mục tiêu đã đạt được, giờ là lúc hoàng đế thực hiện...

Cùng lúc đó, tại Thánh Linh Cung.

Sau một thời gian dao động không gian, bóng dáng Sở Thanh Di và Qiongshan xuất hiện trong Thánh Linh Cung.

Hai người không chút do dự bay về phía chính điện của Thánh Linh Cung.

Khi đó, mẹ của Sở Thanh Di là Vân Vạn Thượng đang ngồi vững chắc trên Diaoyutai, đôi mắt bà hơi nheo lại, như thể bà đang giả vờ ngủ, nhưng thực chất bà đang lặng lẽ chờ đợi.

Khi Sở Thanh Y và Quỳnh Sơn Trinh Nhân xuất hiện trong tầm mắt, đôi mắt hơi nheo lại của Vân Vạn Trường từ từ mở ra. 

Trong mắt ông, trong tầm mắt là con gái ông và sư phụ Qiongshan. 

"Mọi chuyện đã xong chưa?"

Vân Vạn Thương chậm rãi nói, vẻ mặt bình tĩnh. 

"Ừ!"

Sư phụ Qiongshan ở một bên gật đầu, sau đó phát ra pháp khí bẩm sinh, Chuông công đức. 

Giây tiếp theo, thứ gì đó rơi ra từ miệng chuông đen khổng lồ. 

Đó không ai khác chính là Thiên Đế Bảo Thắng, Thần Dược được mọi nhà bình dân tôn thờ! 

Tuy rằng hắn cũng là Lưu Tiên, nhưng Khung Sơn sư lại là Hỗn Tiên thứ hai, mà chiếc chuông công đức này chính là bảo bối thiên phú. Sau bao nhiêu năm tu luyện của Sư phụ Khung Sơn, nó đã không còn như xưa nữa. Những Người Bất Tử Thông Thường bị nhốt trong đó sớm muộn cũng sẽ bị Chuông Công Đức nấu chảy, biến thành chất dinh dưỡng và dung hợp vào Chuông Công Đức. 

Cho dù không biến hình, Hoàng đế Baosheng lúc này vẫn choáng váng. Sau khi hạ cánh, anh ta ngã xuống như một con chó chết và ăn cứt. 

Tuy nhiên, ngay cả sau khi bị bắt, đà tiến của Hoàng đế Baosheng vẫn không hề suy giảm. 

"Các ngươi một đám phản loạn, phản đồ, nếu dám gây sự thì hôm nay sẽ là của các ngươi... Than ôi..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Con át chủ bài của Lý Diệp, người bất tử cuối cùng trên trần thế!

Hoàng đế Baosheng vô thức hét lên, nhưng lời nói vừa ra khỏi miệng đã bị mắc kẹt trong cổ họng trước khi ông kịp nói xong. 

Chỉ vì...

Khi đó, anh nhìn thấy bóng dáng quen thuộc và khó quên ở giữa đại sảnh! 

Duyên dáng và duyên dáng. 

Chỉ cần ngồi đó, hắn giống như tổng tư lệnh thiên hạ, nữ hoàng giữa mọi người, khí thế mạnh mẽ đến mức mọi lời chửi rủa mà Hoàng đế Baosheng thốt ra đều biến mất không dấu vết. 

Anh dụi dụi mắt, như thể nghĩ mình đã nhìn nhầm. Tuy nhiên, trong khoảnh khắc chạm mắt với bóng người ở vị trí cao, trái tim của Hoàng đế Baosheng đập thình thịch, trong đầu chỉ có hai từ xoay quanh -

Kết thúc rồi! 

Đúng vậy, vừa nhìn thấy người đó, Bảo Thắng hoàng đế liền không biết hắn đang suy nghĩ cái gì. Trong đầu hắn thật sự chỉ còn lại hai chữ này - kết thúc rồi! 

Không phải là tôi đã xong, mà là thiên đường... đã xong rồi! 

Khi đó Vân Vạn Thương cũng vô hại như người và thú, mỉm cười nhìn Hoàng đế Bảo Sinh phía dưới. 

Ánh mắt đó, ánh mắt đó không hề có sát ý, nhưng lại khiến Bảo Thịnh Đế cảm thấy như rơi vào hầm băng! 

Là cô ấy, thực sự là... chính là cô ấy! 

Khi Hoàng đế Baosheng còn trẻ, vì tài năng thuật giả kim xuất sắc, ông đã được Thổ Tiên của Biển Hoa Đông, người tu luyện Phú Diêu Tam của Đảo Copper Ye phát hiện và nhận anh ta dưới sự dạy dỗ của mình. Năm sau, Phù Diêu Tam tu sĩ đưa hắn đến Thiên Thạch phủ làm khách. Cũng vào thời điểm đó, Hoàng đế Baosheng đã gặp Vân Vạn Thượng, vợ của cung chủ Thiên Thạch Phủ, một người phụ nữ độc nhất vô nhị! 

Trí thông minh của cô ấy là vô song trên thế giới! 

Ngoại hình của cô ấy không giống ai! 

Chính vào giờ phút này, sau nhiều năm như vậy, vẫn giống như lần đầu tiên nhìn thấy hắn, mang đến cho Bảo Thịnh Hoàng một loại cảm giác khó tả. Cảm giác đó giống như một phàm nhân nhìn thấy vị vua của đất nước mình. Sự tôn trọng và sợ hãi nảy sinh một cách tự nhiên là bẩm sinh! 

"Bạn..."

Hoàng đế Baosheng há to miệng và mở to mắt. Khoảnh khắc này hoàn toàn khác với những gì anh tưởng tượng! 

Cho dù có chết, hắn cũng không bao giờ nghĩ rằng có một ngày, hắn thật sự sẽ... gặp lại được Thiên Thạch phủ ngày xưa... vợ của chủ nhân cung điện! 

Vân Vạn Thương! 

Nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của Hoàng đế Bảo Thắng, lại nhìn vào ánh mắt đờ đẫn của người sau, Vân Vạn Xương bình tĩnh chậm rãi nói:

"Đã lâu không gặp, nhóc!"

Từ “cậu bé” nhẹ nhàng, lãnh đạm nhưng lại tượng trưng cho đủ thực lực và thâm niên. 

Xét về thâm niên, nàng là sư phụ của Bảo Thắng Đế, Phù Dao Tam Nhân cũng chỉ là cùng một thế hệ với Vân Vạn Xương mà thôi. Mặc dù cô không phải là Thổ Tiên nhưng chủ nhân của cô đã hơn một lần khen ngợi cô khi cô còn sống. Cô thà làm kẻ thù của Thổ Tiên còn hơn Vân Vạn Xương. Hoàng đế Baosheng luôn ghi nhớ câu nói này, và nó đã in sâu vào phần sâu nhất trong tâm hồn ông! 

Lúc này, nhìn bóng dáng ấy thật gần trong tầm tay, mọi ký ức ngày xưa, ký ức phủ đầy bụi bặm trong lòng tôi bắt đầu bừng sáng trở lại như nắng xuân tan vào tuyết. 

Nỗi nhớ sâu thẳm trong lòng anh cuồn cuộn dâng trào. Nhìn thân ảnh gần như vậy trong tay, Hoàng đế Bảo Thịnh vô cùng kinh ngạc. Câu “cậu bé” giống hệt như trong trí nhớ của anh! 

Trên đời này nếu như ngoài sư phụ của mình ra còn có người có tư cách xưng là tiểu tử, người đó tự nhiên chính là Vân Vạn Thương. 

Người vợ này của chủ nhân Thiên Thạch Phủ, cùng thế hệ với chủ nhân của mình, đã một tay thiết lập nên sự tồn tại cường đại của Huyết Thần trong quá khứ, và có một ân sủng độc nhất vô nhị. 

Hoàng đế Baosheng sửng sốt. Anh không ngờ sau ngần ấy năm, anh lại có thể nhìn thấy người bạn cũ này. Cả ngoại hình lẫn khí chất của anh ấy đều giống hệt như lần đầu tiên anh ấy gặp anh ấy khi còn là một cậu bé! 

Nhưng... không phải cô ấy đã chết cùng với Huyết Thần sao? 

Tại sao... tại sao nó lại xuất hiện ở Huyền Cơ Các? 

Hoàng đế Baosheng nhìn Vân Vạn Thượng đang ngồi ở giữa phía trên mình. Đầu óc anh nhất thời không thể phản ứng được và anh không biết phải làm gì. 

Vân Vạn Thường thì đã sớm đoán trước được lúc này Bảo Thịnh Đế sẽ như thế nào, thấy hắn bình tĩnh chậm rãi nói:

"Chắc hẳn bạn sẽ ngạc nhiên, tại sao...tôi lại xuất hiện ở đây!

Huyết Thần đã hồi sinh rồi, chẳng lẽ ta...chưa xuất hiện sao? "

"Anh thực sự là..."

Hoàng đế Baosheng có vẻ ngạc nhiên trên khuôn mặt. Anh không khỏi dùng ý thức tinh thần của mình để tìm hiểu quá khứ. Vân Vạn Xương ngồi ở giữa cũng không ngăn cản, cũng không cảm thấy bị xúc phạm bởi hành vi như vậy. Thay vào đó, anh nhìn thẳng vào anh một cách cởi mở. Khi thần thức quét qua, trong lòng Bảo Thịnh Đế càng thêm xao động. 

Đó là sự thật... đó là sự thật! 

Thực lực của Thản Tiên lần thứ hai không thể giả mạo được! 

Vân Vạn Thương... thật sự đã bình phục! 

Lúc này, Hoàng đế Baosheng đột nhiên hiểu ra tại sao... tại sao Sở Thanh Di lại không chút do dự nhảy vào dù biết đó là một cái bẫy. Thứ nhất là vì anh không có lựa chọn nào khác, thứ hai là... vì anh có người ủng hộ khác. Chỉ riêng người ủng hộ này đã đủ để Sở Thanh Y, thậm chí toàn bộ Huyền Cơ Các trở thành bất khả chiến bại! 

"Cậu bé..."

Tôi nhìn thấy Hoàng đế Baosheng vẻ mặt nghiêm túc và cung kính chào. 

"Xin chào quý cô!"

Nói xong, hắn chắp tay thành kính cúi chào Vân Vạn Thương. 

Nhìn thấy Bảo Thịnh Đế như vậy, Vân Vạn Xương vẫn là cười, chậm rãi nói:

"Ta và ngươi ước chừng bốn năm trăm năm không gặp, ta còn tưởng rằng ngươi sẽ từ bỏ ta!"

"Sao ngươi dám, nhóc? Trước đây, nếu không có Cửu Long Tường do vợ ta ban cho, ta đã không thể thành công sống sót sau thảm họa và đạt được địa vị Tam Tiên!"

Những gì Hoàng đế Baosheng nói là chân thành và chân thành. 

Vân Vạn Xương nghe vậy, vẻ mặt không thay đổi. Cô chỉ mỉm cười nhìn Hoàng đế Baosheng. Một lúc lâu sau, cô nói tiếp:

"Bây giờ, đã nhiều năm trôi qua, ngươi đã trở thành tiên nhân đăng ký trên thiên đình, sự tình thật sự khó lường!"

Sau khi chào hỏi đơn giản, Vân Vạn Thương đổi chủ đề, đột nhiên nghiêm túc nói:

"Tôi chỉ không biết Thiên Đường... muốn đối phó với chúng ta như thế nào?"

Câu chuyện đột ngột thay đổi, đi thẳng vào vấn đề khiến tim Bảo Thịnh Đế lại đập thình thịch, bởi vì hắn biết rằng vừa nhìn thấy Vân Vạn Thương, một câu hỏi đã được đặt ra trước mặt hắn. 

Chúng ta nên chọn Huyền Cơ Các nơi Vân Vạn Thương tồn tại, hay nên chọn Thiên Đình nơi chúng ta hiện đang chiếm thế thượng phong và là người duy nhất trong một triệu! 

Trong vài giây này, Hoàng đế Baosheng có rất nhiều suy nghĩ, và cuối cùng, ông đã quyết định không chút do dự.

"Giang Lực đề nghị Huyết Thần ở trong bóng tối, Huyền Cơ Các ở ngoài sáng. Nếu Thiên muốn đánh bại Huyết Thần thì trước hết phải tiêu diệt Huyền Cơ Các, cho nên Thiên Đường phái ta tiến lên. Chỉ cần ta xuất hiện, Sở Thanh tiểu thư... sẽ phải ra tay với ta. Chỉ cần ta bị Huyền Cơ Các bắt giữ, vị trí Huyền Cơ Các bị khóa, Thiên... Thiên Đế sẽ có cách rời khỏi Thánh Linh Cung, bắt giữ Huyền Cơ Các!" 

"Ồ?"

Sau khi nghe được Hoàng đế Bảo Thịnh nhanh chóng lựa chọn đứng về phía nào, vẻ mặt Vân Vạn Thường vẫn khó đoán và bình tĩnh như thường lệ.

Hơn nữa, Vân Vạn Xương cơ hồ đã đoán được hắn nói cái gì, cho nên sau khi nghe được những lời này, Vân Vạn Thường bình tĩnh lại, tiếp tục hỏi;

"Đã như vậy, ngươi có biết Lý Dạ dự phòng kế hoạch là gì không? Thánh Linh Cung có thể tùy ý di chuyển, muốn ngăn cản Thánh Linh Cung, chỉ có thể có được Địa Tiên cấp chiến lực, ngươi Thiên Đình... có loại sức chiến đấu này sao?

"Tôi không biết điều đó!

Hoàng đế... Lý Diệp vừa mới yêu cầu thiếu niên phát tín hiệu sau khi bị Huyền Cơ Các bắt giữ. Phần còn lại trời sẽ lo! "

Vì đã chọn đứng về phía nào nên Hoàng đế Baosheng đã kể tất cả những gì mình biết mà không hề giấu giếm. Anh vẫn nhớ lời thầy dặn. Hắn thà làm địch nhân của Địa Tiên còn hơn Vân Vạn Xương, cho dù... Vân Vạn Xương bây giờ chỉ có một địa phương nhỏ như Huyền Cơ Các, nhưng đó dù sao cũng chính là Vân Vạn Xương!

Hoàng đế Baosheng cũng đã nghe được từ chủ nhân của mình những gì đã xảy ra trước khi Dinh thự Tianshi được thành lập. Rất nhiều kẻ thù và anh hùng đã bị Vân Vạn Trường âm mưu, và khả năng Vân Vạn Trường đi từ một giáo phái nhỏ đến thành lập Dinh thự Tianshi là huyền thoại. Trở thành kẻ thù của một người như vậy là một việc làm ngu ngốc.

Hơn nữa, Hoàng đế Bảo Sinh mặc dù không có quan hệ thân thiết với Vân Vạn Thương, nhưng hắn có thể khẳng định Thiên Đình... sẽ không phải là đối thủ của Vân Vạn Thương!

Vân Vạn Trường, người có chức vụ cao, nhìn thấy Hoàng đế Baosheng hợp tác như vậy, liền nói:

"Đã như vậy, vậy... Ngươi trước tiên giúp Tiết Thất giải độc đi! 

Chuyện trên thiên đường ngươi không cần lo lắng, ta có thể tự mình giải quyết, thế là đủ rồi! "

Nói xong, Vân Vạn Thường chậm rãi đứng dậy, từng bước đi tới trước mặt Bảo Thịnh Đế.

"Trời muốn ngươi làm gì thì hãy làm đi!"

"Vâng!"

Nghe Vân Vạn Xương nói như vậy, Bảo Thịnh Đế không hề do dự chút nào. Anh ta dang rộng lòng bàn tay và một viên pha lê hình kim cương xuất hiện trong lòng bàn tay anh ta. Nó hoàn toàn trong suốt và chứa đựng năng lượng mạnh mẽ.

Năng lượng này có màu vàng nhạt. Thoạt nhìn, nó giống như vận may mà Dinh thự Tianshi thu thập được ngày xưa, nhưng nó không giống vận may thông thường. Đó là một loại năng lượng thực chất mà Vân Vạn Thương chưa từng thấy trước đây.

Năng lượng này thoạt nhìn có vẻ rất ôn hòa, nhưng vẻ mặt Vân Vạn Thương dần dần trở nên nghiêm túc.

Trong đầu cô, những lời Sở Thanh Y và Thánh Sơn sư phụ nói không khỏi hiện lên trong đầu. Lý Dạ... đã thu hoạch tuổi thọ của người phàm. Hàng tỷ người phàm, chưa kể người ta vẫn sinh con và nối dõi tông đường. Thật là một lượng năng lượng khổng lồ. Vân Vạn Thường tuy rằng không hiểu Lý Dạ làm sao thu hoạch được nhiều người như vậy tuổi thọ bằng thị giác, nhưng... năng lượng khổng lồ như vậy đã bị Lý Dạ che giấu, không ai biết nó có tác dụng gì. 

Tuy nhiên... có vẻ như nguồn năng lượng này ít nhiều có liên quan đến nguồn năng lượng hiện đang nằm trong tay Hoàng đế Baosheng.

Vân Vạn Trường đang nghĩ như vậy, nhưng cô lại nhìn thấy Hoàng đế Baosheng bóp nát viên pha lê trong tay không chút do dự trước mặt mọi người. Trong khoảnh khắc, năng lượng chứa trong viên pha lê bay lên trời và lan ra xung quanh với sức mạnh như sấm sét. 

Ngay cả Thánh Linh Cung, nơi hoàn toàn tách biệt với không gian, cũng hoàn toàn không thể ngăn cản được nguồn năng lượng này. Thậm chí có thể nói, nguồn năng lượng này đã đột phá xiềng xích của thời gian và không gian, trong nháy mắt xuất hiện trên bầu trời Trung Nguyên. 

Đúng vậy, sau khi Thánh Linh Cung bắt được Hoàng đế Bảo Thịnh, nó đã được Vân Vạn Xương chuyển đến Trung Nguyên, nhằm gần gũi với Thiên Đình và trong phạm vi của Thiên Đình, để cho tất cả mọi người thấy Thiên Đình mà họ tin tưởng đã bị đánh bại như thế nào! 

Khi năng lượng này xuất hiện, Vân Vạn Xương cố gắng di chuyển Thánh Linh Cung về phía núi Long Hổ, nhưng dù Thánh Linh Cung có di chuyển đến đâu thì năng lượng này vẫn ở cùng với Thánh Linh Cung.

Thấy vậy, Vân Vạn Xương cũng ngừng di chuyển đến Thánh Linh Cung. Thay vào đó, cô nhìn Hoàng đế Baosheng sang một bên và nói:

"Đi cứu người, còn lại... giao cho ta!" 

Nói xong, Vân Vạn Xương bước ra khỏi đại sảnh mà không quay đầu lại. 

Vân Vạn Trường không biết năng lượng đó có tác dụng gì, nhưng điều cô biết là nếu Lý Diệp đã lên kế hoạch cho nó, Cung điện Thánh Linh sẽ không có nơi nào để trốn trước khi năng lượng tiêu tán. Nàng bị phát hiện chỉ là vấn đề thời gian, nhưng Vân Vạn Thường muốn xem Thiên Đình làm sao... phát hiện ra nàng!

Nghĩ như vậy, tất cả mọi người ngoại trừ Vân Vạn Xương trong đại điện đều không khỏi sợ hãi nhìn bầu trời trên đầu.

Về phần Huyền Cơ Các những người khác, như Vân Vạn Xương trước đó đã dặn dò, bọn họ đều đang làm việc của mình, như thể đòn tấn công từ thiên đường không thể ảnh hưởng đến bọn họ. 

Và chỉ một lúc sau khi năng lượng bay lên trời, toàn bộ Cung điện Thánh Linh đột nhiên rung chuyển dữ dội. Trên mặt biển Hoa Đông, giống như sấm sét lóe lên, những dòng năng lượng màu vàng xé toạc không gian, từ trên trời rơi xuống, hòa quyện với năng lượng màu vàng bay lên bầu trời trong Thánh Linh Cung.

Sau đó, giống như một cuộc giằng co, hai luồng năng lượng màu vàng hòa quyện bắt đầu lóe lên như tia chớp. 

Với năng lượng chập chờn, Thánh Linh Cung ẩn sâu trong hư không đã bị năng lượng màu vàng ảnh hưởng. Với sự xuất hiện của những vết nứt không gian, dường như có ai đó đã cưỡng bức kéo nó ra khỏi khoảng không. Toàn bộ Thánh Linh Cung thực sự bị kéo ra khỏi hư không từng chút một, từng inch một, dưới sự quấn quýt của năng lượng màu vàng. 

Khi một góc của Cung điện Thánh Linh lộ ra, những vết nứt giống như mạng nhện trong khoảng không xung quanh Cung điện Thánh Linh khi trung tâm dần dần mở rộng. Trong chớp mắt, một khu vực rộng lớn đã bị phá hủy hoàn toàn. Thánh Linh Cung giống như bị một bàn tay vô hình kéo ra khỏi hư không, từng chút một. 

Người trong Thánh Linh Cung tự nhiên cảm nhận được sự thay đổi trong Thánh Linh Cung. Cung điện Thánh Linh vốn yên bình dường như đã trải qua một trận động đất vào lúc này. Toàn bộ Cung điện Thánh Linh không ngừng rung chuyển, năng lượng cuồng bạo đang di chuyển xung quanh Cung điện Thánh Linh.

Sự thay đổi đột ngột này cũng khiến các đệ tử khác trong Thánh Linh Cung hoảng sợ. Tuy nhiên, họ vẫn tuân theo ý muốn của Vân Vạn Trường rất tốt và không ra ngoài gặp kẻ thù. Trên thực tế, trong thời gian Thiên Đình bị vây hãm, ngay cả Sở Thanh Y và Chân Nhân đều được Vân Vạn Xương sắp xếp ở lại Thánh Linh Cung. Tất cả kẻ thù đều được một mình Vân Vạn Trường xử lý.

Và khi Thánh Linh Cung từ từ hiện ra từ hư không, giây tiếp theo, một nguồn năng lượng cực lớn lao về phía họ như một ngọn núi sụp đổ. Dù đang ẩn náu trong Thánh Linh Cung nhưng mọi người đều cảm nhận được nguồn năng lượng khổng lồ. Sở Thanh Di và Quỳnh Sơn Trinh Nhân với vẻ mặt kinh hoàng chạy ra khỏi cung điện và đến bên cạnh Vân Vạn Trường. 

"Phu nhân, năng lượng này là..."

Cảm nhận được nguồn năng lượng khổng lồ, sư phụ Qiongshan tỏ ra kinh hoàng, ngay cả Sở Thanh Di cũng không thể giữ bình tĩnh.

Tôi thấy cô ấy cắn đôi môi đỏ mọng bằng hàm răng bạc, từ từ mở miệng, hét lên hai từ yếu ớt và suy sụp -

"Trái đất bất tử!" 

Đúng vậy, vào lúc này, khoảng không xung quanh Thánh Linh Cung đã bị năng lượng khổng lồ phong tỏa hoàn toàn. 

Khoảng không bị phong ấn, Thánh Linh Cung không thể tùy ý di chuyển nữa. Việc thoát khỏi chiến trường vốn đã vô cùng khó khăn. 

Hơn nữa... đối mặt với Thổ Tiên, Thánh Linh Cung... không còn sức chiến đấu nữa.

Nhìn một bên Sở Thanh Y và Quỳnh Sơn Trinh Nhân sắc mặt tái nhợt, Vân Vạn Thương thản nhiên cười nói:

"Sao cậu lại chán nản thế? Ít nhất... chúng ta đã ép được con át chủ bài của Lý Dạ phải không? Trên trời thật sự có tiên nhân thổ địa. Chẳng trách... Giang Ly trước đây và toàn bộ Giang gia đều đột nhiên cúi đầu lạy Lý Nghiệp.

Có Thổ Tiên làm chỗ dựa, Giang Ly... làm sao có thể chống cự được? Nhưng khi nói đến điều này, bạn có tò mò không? Con át chủ bài trong tay Lý Dạ là ai? Bất tử Trái đất nào có thể giúp Lý Diệp? Và... đã là Thổ Tiên, tại sao lại phải âm thầm ủng hộ Lý Dạ, trở thành con át chủ bài của Lý Dã? Bạn không... tò mò sao? "

Lời nói của Vân Vạn Trường ngay lập tức khiến Sở Qingyi và Quỳnh Sơn Trinh Nhân bị sốc.

Đúng vậy, vị Thổ Tiên đứng sau hắn là ai? Và tại sao... giấu nó trong bí mật?

Điều quan trọng nhất là nhìn vẻ mặt bình tĩnh của mẹ anh, cộng thêm việc mẹ cô đã đoán từ rất lâu rằng trên thiên đường có thể có phàm nhân. Nếu vậy, cô ấy không thể không đề phòng và để lại một số phương án dự phòng. Đây không giống phong cách của mẹ cô!

Nghĩ đến đây, Sở Thanh Y và Thánh sư Khung Sơn nhìn nhau, cảm giác bất an trong lòng giảm đi rất nhiều.

Nhưng sau đó, họ trở nên bối rối.

Đó là... một Trái đất bất tử!

Mẹ ta làm sao có thể đối mặt với thiên đình bao vây áp chế, làm sao có thể một mình đối mặt trần gian bất diệt!

Và...người Trái đất bất tử này là ai?

Trong hàng trăm năm này, chưa có ai thực sự bước vào cõi bất tử trần thế. Có thể nào...

Lúc này, Sở Thanh Y tựa hồ đột nhiên nghĩ tới cái gì, đột nhiên quay đầu nhìn về phía mẹ mình, người đang bắt gặp ánh mắt của Sở Thanh Di, vẫn là... mỉm cười!

Có thật là... anh ấy không? 

Sở Thanh Y vẻ mặt kinh ngạc. Mãi đến lúc này cô mới hiểu được điều gì đó. 

Đúng lúc này, một thanh âm quen thuộc đột nhiên từ Thánh Linh Cung truyền tới, giống như sấm sét cuồn cuộn, vang vọng khắp Thánh Linh Cung. 

"Trời ở đây để trừng phạt bạn. Lũ quỷ, hãy nhanh chóng đầu hàng đi!”

Thanh âm quen thuộc không ngừng vang lên, chính là... Giang Ly thanh âm! 

Cùng lúc đó, sau giọng nói của Giang Ly, lại có một giọng nói quen thuộc khác vang lên. 

"Qingyi...ahem...đầu hàng!"

Giọng nói lãnh đạm ấy dường như không có chút cảm xúc nào, khi âm thanh vang lên, sắc mặt Sở Thanh Y dần dần trở nên nghiêm túc. 

Người lên tiếng không ai khác chính là... Lý Dạ! 

Anh ấy... đang ở đây! 

Mang theo Thiên Đình cùng lực lượng của hắn bao vây áp chế hắn! 

Khoảnh khắc họ nghe thấy âm thanh, vẻ mặt của những người có mặt đều trở nên nghiêm nghị, trong khi Vân Vạn Trường ở một bên chỉ đưa tay ra, trong khoảng không trước mặt ba người, khung cảnh bên ngoài hiện lên rõ ràng như một bộ phim màn hình khổng lồ. 

Trước Thánh Linh Cung, phía trên hư không, có đám đông dày đặc của Giang tộc do Giang Ly đứng đầu, các cựu tù nhân của Dinh thự Thiên Thạch do Hỏa vương Đỏ đứng đầu, và nhiều bất tử thả rông từ các thế lực khác. Lúc này, đại quân đều đã tụ tập lại, người ngồi ở giữa không ai khác chính là Lý Dạ! 

Loại thẻ bài này còn tệ hơn lần bắt Huyết Thần trước đó!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23: Trận chiến đó (Phần 1)

"Ông nội, sao ở đây lại có nhiều bia mộ như vậy?"

Trăng sáng lên cao và gió thổi. 

Một đứa trẻ mười lăm sáu tuổi được một ông già tám mươi chín mươi tuổi dẫn đi, chậm rãi đi đến một trong những bia mộ. 

Mỗi tấm bia mộ đều có ghi rõ tên chủ mộ. 

Ví dụ như vào lúc này, ông già và đứa trẻ đang đứng trên tấm bia mộ này, trên đó có khắc chủ nhân của ngôi mộ - ngôi mộ của vị tiên trên trời, Vũ Cơ Trinh Nhân! 

Nhìn lại những tấm bia mộ như thế này, có đến hàng chục nghìn tấm! 

Những đứa trẻ bảy, tám tuổi chưa ngộ thì đầy tò mò về những tấm bia mộ này, không giống như những người già đứng bên cạnh đầy kính sợ và sùng đạo. 

Trước vô số bia mộ này có những chồng hoa cống nạp. Chính những người xung quanh, thậm chí cả các hoàng tử, quý tộc trong triều đều tự phát đến tỏ lòng thành kính với những tấm bia mộ này. 

Đứa trẻ nhìn vô số bia mộ, trong đầu chỉ có một câu hỏi. 

"Ông ơi, những bia mộ này là ai...?"

Nhìn vẻ mặt tò mò trên mặt đứa trẻ, ông già bên cạnh vẫn nói với vẻ ngưỡng mộ:

"Những thứ này... đều là vì chúng ta, bia mộ của những vị thần bất tử đã bỏ mạng và máu vì chúng ta!

Chôn dưới những bia mộ này đều là những vị tiên đến từ thiên đường! "

"Bất tử!!!"

Đứa trẻ nghe được lời này, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc. 

Anh đầy nghi ngờ và bối rối. 

"Bất tử... Làm sao những bia mộ này có thể là mộ tiên tiên? Tiên nhân... chẳng phải là bất tử sao? Tại sao..."

"Cái này!"

Lão giả nghe được lời này, trên mặt lộ ra vẻ buồn bã. 

"Việc này bắt đầu từ cuộc chiến cách đây không lâu, cuộc chiến giữa người bất tử và... ác quỷ!"

“Trong trận chiến đó, hơn một nửa trong số 100.000 thiên binh và 30.000 vị tiên… đã hy sinh mạng sống của mình để bảo vệ thế giới…”…

Trên trời cao, dưới ánh nắng vàng rực rỡ, hùng vĩ. 

Chỉ thấy Lý Dạ ngồi thẳng ở giữa, ánh mắt thâm thúy, mỗi động tác đều lộ ra vẻ huy hoàng vô song, ánh mắt nghiêm nghị, bá đạo! 

Hai bên trái phải là Giang Ly và Xích Hỏa đại nhân. 

Phía sau hắn có mười vạn thiên binh, ba vạn tán tiên, thậm chí còn có nữ thần chiến tranh, lúc này đứng sau lưng Lý Dạ, vẻ mặt vô cảm. 

Đội hình như vậy có thể nói là đã sử dụng con át chủ bài sáu điểm của Tianting để đối phó với Huyền Cơ Các. Đội hình như vậy có thể nói là sát thủ, nhưng cũng chỉ thể hiện sự quyết tâm của Lý Dạ vào lúc này! 

Đồng thời, chúng ta phải dùng trận chiến này để nói cho mọi người trên thế giới biết Thiên đường... là một sự tồn tại mạnh mẽ như thế nào! 

Mọi người có thể tưởng tượng, lần này Huyền Cơ Các không có cơ hội thắng. Thậm chí có thể nói chắc chắn sẽ thua! 

Huống chi, ngoài 100.000 thiên binh và 30.000 tiên tử, còn có con át chủ bài của Lý Diệp, kẻ bất tử trần gian duy nhất trên thiên đường! 

Thổ Bất Tử đó là một sinh vật chuyên chế vô song. Chưa kể Huyền Cơ Các hiện tại đã suy yếu, ngay cả Huyết Thần... cũng có thể chăm sóc hắn mà không cần tốn chút sức lực nào! 

Khi đó, ánh mắt Lý Dạ lãnh đạm, vẻ mặt vẫn như thường. Anh ta nói nhẹ nhàng, và những lời đầu tiên của anh ta là những lời thuyết phục đầu hàng. 

Giờ đây, không gian xung quanh Thánh Linh Cung đã bị sức mạnh của Địa Tiên phong tỏa. Cho dù bọn họ ở sau cánh cửa đóng kín, Thiên Đình vẫn có năng lực cưỡng ép đột phá. 

Dù nhìn thế nào, nhìn ở góc độ nào thì Thánh Linh Cung hiện tại cũng đã đến đoạn tận cùng sức mạnh, không có khả năng phản kháng. 

Lý Diệp không ra tay mà lên tiếng thuyết phục anh ta đầu hàng. Đây cũng là tình yêu giữa vợ chồng. Suy cho cùng... hai người họ từng xuất thân từ một gia đình và là một gia đình. 

Chỉ là số phận đã trêu đùa con người, họ có những suy nghĩ khác nhau, và giờ đây... họ đã trở thành kẻ thù của nhau.

Nhưng...

Thấy Thánh Linh Cung không có phản ứng, Lý Dạ cũng theo sát nói:

"Qingyi, chỉ cần ngươi đầu hàng, ta cam đoan... ừm... ta đảm bảo, ngươi Huyền Cơ Các tất cả đệ tử bây giờ đều sẽ nằm trong tay ngươi khống chế... Ta cam đoan sẽ không có ai bị huyết tai hại hại.

Chỉ cần bạn sẵn lòng, tôi thậm chí có thể... ahem... thậm chí cho bạn một thái ấp, miễn là... ahem... miễn là bạn đầu hàng tôi, thì sao? "

Trong quá khứ, Thiên Đình đã chiếm lĩnh toàn bộ thế giới với một cuộc càn quét tàn khốc. Vào thời điểm đó, Lý Diệp luôn sử dụng phương pháp sét đánh, và anh ấy chưa bao giờ đưa ra những lời khuyên tử tế như bây giờ. Nhưng dù Lý Dạ có nói thế nào, Thánh Linh Cung bị kéo ra khỏi hư không vẫn không có chút phản ứng nào, không một người, không một lời. 

Lý Dạ lặng lẽ quan sát, không ra lệnh hành động mà chờ đợi câu trả lời của Sở Thanh Y.

Mười mấy phút sau, thấy Thánh Linh Cung vẫn không có động tĩnh gì, Lý Dạ chậm rãi giơ tay lên. Khi các thiên binh và tướng quân phía sau nhìn thấy điều này, họ lập tức hưng phấn và chuẩn bị dùng vũ lực để bắt giữ. 

Lúc này, Thánh Linh Cung vốn vẫn im lặng, cuối cùng cũng có phản ứng! 

Tôi nhìn thấy những gợn sóng đột nhiên xuất hiện trên bề mặt của Thánh Linh Cung bất động, sau đó, tôi nhìn thấy những luồng không khí đỏ tươi như máu chảy ra từ Cung Thánh Linh như thể nó đã làm ô nhiễm bầu trời xanh và mây trắng. 

Khoảnh khắc nhìn thấy luồng khí huyết này, Lý Dạ, người đang ngồi trên ghế rồng lơ lửng trên trời, cau mày. 

Ngay cả Giang Ly cùng Xích Hỏa Thần Chủ ở một bên cũng đều sắc mặt nghiêm túc. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, thứ xuất hiện trước mặt họ chính là... Huyết Thần! 

Lần này, nó đã vượt quá sự mong đợi của mọi người. 

Tôi nhìn thấy luồng khí huyết như mây đó, quằn quại trước Thánh Linh Cung, sau đó dường như còn sống, dần dần ngưng tụ lại, tạo thành một bóng người quen thuộc. 

"Tiểu Lý Dạ..."

Một giọng nói vang dội và uy lực vang lên trước mặt nhiều thiên binh và tướng quân. 

Hoàng đế bất tử, người mà họ rất kính trọng, đang được con quỷ này gọi bằng tên vào lúc này. Một số thiên binh và tướng quân trẻ tuổi trên mặt đều lộ vẻ oán giận. Ngược lại chính là Giang Ly cúi đầu bên tai Lý Dạ nói:

"Hoàng đế, có vẻ như Sở Thanh Di đã hợp tác với Huyết Thần.

Cô gái này có thủ đoạn độc ác và trái tim sắt đá, giống như mẹ cô. Cô ấy có thể làm được những điều như vậy!

Nhưng không sao cả, nó giúp chúng ta tránh khỏi mọi rắc rối và rắc rối khi đi tìm Huyết Thần. Huyết Thần và Huyền Cơ Các đã đến đúng lúc để cùng nhau tiêu diệt chúng! "

Lời của Giang Ly lọt vào tai Lý Dạ, vẻ mặt của hắn vẫn không thay đổi, bình tĩnh nhìn Huyết Thần. 

Nhìn bóng dáng quen thuộc này, Lý Dạ không khỏi nhớ lại cảnh Huyết Thần xâm chiếm Long Hồ Sơn. Vào thời điểm đó, Blood God rất mạnh mẽ và có tinh thần cao độ. Lúc đó anh thật nhỏ bé và bất lực. Nhưng bây giờ... nó đã đảo ngược. 

Tôi chỉ không biết, nếu vợ chồng cung chủ còn sống, bây giờ gặp lại tôi có yên tâm không? Rốt cuộc, anh ấy... đã làm được điều mà không ai trong số họ có thể làm được. 

Nghĩ đến đây, đôi mắt xám của Lý Dạ bỗng nhiên tỏa ra ánh sáng nồng nàn. Anh ta nhìn Huyết Thần được bao quanh bởi những người bất tử trên thiên đường và nói mà không sợ hãi:

"Huyết Thần, cứ đầu hàng và bắt hắn đi. Trước mặt ta, ngươi không thể tạo ra bất kỳ sóng gió nào!"

"Tôi?"

Nghe Lý Diệp nói như vậy, Huyết Thần đột nhiên cười nhạo trên mặt. 

"Ngươi, một tiểu tử, ngươi có xứng đáng được gọi là ta không? Ngươi thật sự cho rằng ngươi có thể chiến thắng một đám tam phái chín phái, có thể trở thành đồng chủ thiên hạ sao? Thiên giới này của ngươi nhìn thì có vẻ rất lớn, nhưng kỳ thực bên ngoài cường đại, bên trong yếu đuối, thậm chí còn không bằng Thiên Thạch Quán, Huyền Cơ Các, Bạch Hoa Môn, thậm chí cả Bàn Long Môn mấy trăm năm trước!

Nếu nói cách đây vài trăm năm thì thế lực như của các ngươi chẳng qua là một thế lực nhỏ bé bị người khác nuốt chửng. Bạn có thực sự nghĩ rằng sẽ không có hổ và khỉ trong núi tự xưng là vua? "

Đối mặt với sự mỉa mai của Huyết Thần, Lý Dạ chưa kịp trả lời, một thanh niên Tam Tiên bên cạnh đã tức giận hét lên:

"Kiêu ngạo!

Trước mặt hoàng đế, sao có thể để cho yêu quái hoành hành!

Nhìn tướng này, hàng ma! "

Nói xong, chàng trai trẻ Loose Immortal nhảy ra, cầm một thanh kiếm bay và không sợ hãi giết chết Blood God. 

Đó là Thiên Hoa Quang tướng quân, tuổi còn trẻ đã vào hàng ngũ Tam Tiên, có thể coi là một nhân tài trẻ tuổi. 

Tuy nhiên... loại thiếu niên này đương nhiên không lọt vào mắt Huyết Thần. Đối mặt với tướng quân Huaguang đang lao về phía trước mà không sợ chết, thần máu vẫn bất động. Khi mọi người đến gần hơn, luồng khí huyết lơ lửng xung quanh huyết thần đột nhiên biến thành những chiếc gai nhọn như một con nhím với bộ lông nổ tung, đột nhiên bắn ra ngoài. 

Nếu như lúc đầu khí huyết bao quanh Huyết Thần mềm mại như mây, thì giờ phút này, nó đã biến thành vũ khí không thể phá hủy. 

Đối mặt với cảnh tượng này, thiếu niên Tam Tiên không hề sợ hãi mà tỏ ra khinh thường. 

"Một thủ thuật nhỏ..."

Nói xong, anh ta bảo vệ vũ khí xung quanh mình và sử dụng lượng mana vô tận của mình để tạo thành một tấm khiên nhằm chống lại cuộc tấn công của Huyết Thần. Hơn nữa, ngay cả khi đối mặt với những chiếc gai nhọn trước mặt, cậu bé Sanxian cũng không hề có chút sợ hãi nào và lao thẳng về phía anh ta. 

Tinh thần cao và bất khả chiến bại! 

Nhưng...

"Pfft!"

Âm thanh bị lưỡi dao sắc bén đâm thủng vang lên bên tai mọi người. 

Thanh niên Sanxian phun ra một ngụm máu, vẻ mặt đầy kinh hãi. 

"Không...không thể được!"

Đôi mắt anh mở to và anh nói một cách yếu ớt, lời nói đầy sự hoài nghi. 

Toàn thân thanh niên Sanxian giống như miếng thịt xông khói đung đưa trong gió, bị gai nhọn đâm thủng. Ngực và tứ chi của anh bị gai nhọn đâm thủng, hình ảnh tàn phá và bất lực mà anh tưởng tượng ban đầu cũng không xuất hiện. Ngược lại, toàn thân tướng quân Hoa Quang trẻ tuổi đầy nghị lực lại vô cùng khốn khổ, bị gai nhọn đâm xuyên qua. 

"Tôi...sức mạnh Tam Tiên của tôi...làm sao...làm sao có thể..."

Vẻ mặt của Sanxian trẻ tuổi đầy vẻ khó tin, anh ta muốn nói thêm điều gì đó, nhưng trong giây tiếp theo, có một tiếng va chạm, và những chiếc gai đột nhiên mở ra. Khi những chiếc gai mở ra, cơ thể của cậu bé Sanxian nổ tung, tứ chi, xương, thịt, thậm chí cả ruột và nhãn cầu của cậu ta bắn tung tóe như mưa. 

Vị tướng trẻ khí phách trên trời giờ đã... biến thành một đống thịt băm, và... trước mặt tất cả các vị tiên trên trời và chính Thiên hoàng! 

Hoa Quang tướng quân... Đó là... Hoa Quang tướng quân! 

Làm thế nào... tại sao bạn lại dễ bị tổn thương như vậy!

Cảnh tượng này khiến các Thiên Binh và Tướng quân ở phía sau vô cùng chấn động. Sắc mặt của mọi người lúc này vô cùng tái nhợt. Một số Thiên Binh và Tướng quân không còn dám nhìn thẳng vào Huyết Thần đối diện. Cảnh tượng vừa rồi đã khiến lòng dũng cảm của họ sợ hãi. Tướng quân Hoa Quang trên thiên đình sao có thể... dễ bị tổn thương như vậy!

Đây không phải là... không thể!

Nhìn các thiên binh và tướng quân im lặng ở một bên, Huyết Thần nhìn Lý Dạ đang ngồi ở giữa một cách khiêu khích, bình tĩnh nói:

"Còn nữa không? Gửi thêm rác đi!

Đối mặt với sự khiêu khích của huyết thần, lông mày của Lý Diệp chậm rãi nhíu lại.

Hắn đương nhiên biết, mặc dù thực lực của Huyết Thần đã suy giảm, nhưng đó vẫn là thực lực của Tán Tiên trong kiếp thứ hai, mà Tán Tiên bình thường không thể đối phó được với hắn. Vì vậy, Lý Dạ không hề do dự, liếc nhìn Giang Ly bên cạnh, chậm rãi nói:

"Ông. Giang!"

"Vâng!"

Giang Ly cũng biết không thể tránh khỏi, liền tiến lên một bước, cung kính chào Lý Diệp. Giây tiếp theo, ánh mắt hắn kiên định nhìn về phía đối diện Huyết Thần.

Ánh mắt hai người chạm nhau, tinh thần chiến đấu bùng cháy trong mắt nhau.

Giây tiếp theo, Giang Lý, người có linh hồn bất tử, uống một ngụm nước ngọt và bay về phía Huyết Thần như một ngôi sao băng.

Ngay khi Giang Ly bay tới trung tâm, những chiếc gai biến thành từ không khí đẫm máu đột nhiên dài ra và đâm về phía Giang Lý như một ngọn giáo có tua đỏ.

Trước khi những chiếc gai đến gần, tiếng gió rít đã khiến Giang Lý khó chịu, người không thể mở mắt. Áp lực cực lớn khiến Giang Ly vẻ mặt kinh hãi. Có vẻ như Huyết Thần còn khó đối phó hơn lần trước hắn chiến đấu!

Nhìn thấy những chiếc gai khổng lồ đâm vào mình, Giang Lý vẫy chiếc nạng trong tay trước mặt anh. Những chiếc gai va chạm với nạng, một lực mạnh đã chặn đứng đòn tấn công của Giang Lý. Lực cực lớn thậm chí còn khiến người sau trượt ngược trên bầu trời vài mét, nhưng anh vẫn không thể ngăn được lực mạnh đằng sau những chiếc gai. 

Thấy vậy, Giang Lý đột nhiên nghiến răng nghiến lợi, sau đó dùng sức kỹ năng đẩy những chiếc gai trước mặt sang một bên, sau đó hóa thành một luồng ánh sáng lần nữa lao về phía Huyết Thần. 

Khi nhìn thấy điều này, Huyết Thần xua tay, gai nhọn mọc lên như măng sau mưa, mọc điên cuồng. Những chiếc gai khổng lồ tấn công Giang Lý khi anh bay qua.

Sau đòn trước, Giang Lý đương nhiên không có ý định đối đầu trực diện với Huyết Thần. Đối mặt với vô số gai nhọn này, Giang Ly tăng tốc độ lên cực độ, né tránh trái phải giữa những gai nhọn, linh hoạt như một con cá chạch trong nước, né tránh mọi gai nhọn. 

Nhìn thấy khoảng cách giữa mình và Huyết Thần ngày càng gần, Giang Lập chỉ cây gậy trong tay lên không trung. Bóng của cây gậy thay đổi như một vật chất, vô hình phóng to lên nhiều lần, phần dưới của cây gậy ấn mạnh về phía Huyết Thần. 

Huyết Thần không hề di chuyển, nhưng năng lượng máu xung quanh hắn dường như tự động bảo vệ Chúa, tự nó bộc phát tạo thành một bức tường, bao quanh bóng dáng của Huyết Thần phía sau bức tường.

Một đòn của Giang Lý đánh vào bức tường máu và không có tác dụng gì cả.

Thấy vậy, Giang Ly hừ lạnh một tiếng, đột nhiên đứng dậy, bay lên bầu trời phía trên Huyết Thần với tốc độ cực nhanh. Đối mặt với khí tức đẫm máu, chiếc nạng trong tay Giang Lý nhanh chóng ngẫu nhiên vang lên trong khoảng không trước mặt. Những bóng ma tấn công Huyết Thần từ mọi hướng và mọi góc độ. Hào quang đẫm máu xung quanh Huyết Thần ngay lập tức bị hàng nghìn bóng ma mía tấn công cùng lúc. Khí tức đẫm máu vốn chủ động tấn công lúc này đã trở thành phòng thủ bị động. Đối mặt với sự tấn công của Giang Lý, Blood God chỉ có thể thu thập những chiếc gai dùng để tấn công và chuyển sang phòng thủ. 

Dưới sự đánh đập của hàng ngàn bóng tối, hào quang đẫm máu xung quanh Huyết Thần bắt đầu gợn sóng như một hòn đá rơi xuống nước. 

Thấy vậy, Giang Ly lại vung tay lên, cùng lúc hắn vung tay áo, ba lá bùa bay ra từ tay áo. 

Ba lá bùa xuất hiện thẳng trước mặt Giang Ly như thể chúng còn sống.

Giang Lý nhìn một người trong số họ, nhẹ nhàng giơ tay lên và gõ đầu ngón tay vào lá bùa. 

Giây tiếp theo, toàn bộ lá bùa biến thành một quả cầu lửa rực cháy và bay về phía Huyết Thần. 

Ở giữa không trung, ngọn lửa càng lúc càng mạnh, trong phút chốc biến thành một con rồng lửa rực cháy, lộ ra răng và móng vuốt, đà phi thường!

Khoảnh khắc con rồng lửa thành hình, nó gầm lên về phía Huyết Thần cách đó không xa. Ngọn lửa bùng cháy xung quanh con rồng lửa dường như có nhiệt độ cực cao, đốt cháy và bóp méo không khí xung quanh. 

Sau khi con rồng lửa gầm lên, nó lao về phía Huyết Thần. Đầu rồng khổng lồ của nó đập mạnh vào không khí đẫm máu bên ngoài. 

Vụ va chạm này khiến toàn bộ khí tức đẫm máu run rẩy. Hào quang đẫm máu ban đầu lan ra như một cái ao bắt đầu co lại dần và ngày càng nhỏ hơn dưới tác động của rồng lửa. 

Và bóng của những chiếc nạng đang đập liên tục biến mất không một dấu vết khi con rồng lửa tấn công chúng. 

Ngay khi con rồng lửa biến mất từ ​​đầu đến đuôi, Giang Lý lại giơ ngón tay lên và chạm nhẹ vào một lá bùa khác. 

Trong số ba lá bùa lúc đó chỉ còn lại hai lá. 

Sau khi ngón tay của Giang Lý chỉ vào lá bùa này, toàn bộ lá bùa biến mất không dấu vết, kèm theo một tia sét cực kỳ yếu ớt. 

Thoạt nhìn, hồ quang điện không lớn hơn ngón tay út của một người, và nó chỉ lóe lên trong chốc lát trước khi biến mất không dấu vết. 

Ngay khi nhiều thiên binh và tướng quân chứng kiến ​​cảnh tượng này đều bối rối, một vòng cung khác không hiểu sao lại xuất hiện cách Giang Ly không xa. Tuy nhiên, vòng cung này đã mở rộng đến chiều dài cánh tay của người lớn và có thể nhìn thấy bằng mắt thường! 

Vòng cung dường như đang nhảy lên, giây tiếp theo, nó lại xuất hiện cách đó không xa. Lần này, vòng cung đã biến thành một cột điện dài hai ba mét, phát ra tiếng tanh tách. 

Mọi người chợt nhận ra rằng vòng cung này nối tiếp nhau nhảy lên, nhưng xét từ hướng của nó, nó dường như đang hướng về phía Huyết Thần. 

Khi vòng cung lóe lên, tốc độ càng lúc càng nhanh, nhưng sau một thời gian, nó đã ở trước mặt Huyết Thần. 

Về phần Huyết Thần lúc đó khí tức huyết khí đã chuyển từ trạng thái lỏng sang trạng thái rắn, giống như một quả bóng, quấn Huyết Thần vào giữa! 

Lúc này, Huyết Thần đã hóa thành một quả bóng có khả năng phòng ngự cực cao. 

Tất cả năng lượng đẫm máu tập trung xung quanh Blood God, bao bọc hoàn toàn Blood God. 

Và vòng cung điện liên tục nhấp nháy trên bầu trời đã thay đổi từ kích thước bằng ngón tay thành con hổ trắng khi đến gần Huyết Thần. 

Một con hổ trắng biến thành sấm sét! 

Đó là một con hổ mặt trắng nổi bật, cao và khỏe như một con bò đực, trên trán có một đốm trắng lớn hình chữ “vua”, khắp cơ thể có hoa văn màu đen và vàng, cùng một số đốm lông trắng trên ngực, bụng và bên trong các chi. Bộ lông dày màu trắng bao gồm sấm sét giống như một chiếc áo choàng bông lớn, khoác phẳng trên vai. 

Các chi dày, các đầu móng vuốt nhô ra ngoài các ngón chân, đuôi dày và dài, có các vòng màu đen, hơi cong và đung đưa như một chiếc roi thép. 

Thoạt nhìn, con hổ trắng này có thể so sánh với con rồng lửa trước đó về kích thước và tư thế.

Tôi nhìn thấy con hổ trắng biến thành sấm sét. Cơ thể to lớn của nó đột nhiên nhảy lên quả bóng được hình thành bởi năng lượng đẫm máu của Huyết Thần. Những móng vuốt khổng lồ mạnh mẽ của Không Vũ liên tục đập vào quả bóng bên dưới. Ngay cả cái miệng khổng lồ cũng đang đóng mở, điên cuồng cắn quả bóng bên dưới. 

Nhìn thấy bên mình đã hoàn toàn trấn áp Huyết Thần, Giang Ly không chút do dự. Anh giơ tay lên và gõ nhẹ vào lá bùa cuối cùng một lần nữa. Anh thấy lá bùa này khác với hai lá bùa trước. Giây phút đầu ngón tay của Giang Ly chạm vào, nó biến thành một luồng sáng trắng. 

Ánh sáng trắng chói lóa, giống như mặt trời chói chang! 

Lá bùa cuối cùng này dường như là con át chủ bài của Giang Lý. Lá bùa phát ra ánh sáng trắng chói lóa, chói lóa như mặt trời trên bầu trời. Khi ánh sáng trắng lan rộng, bàn tay, bàn chân và một cái đầu tròn dần dần xuất hiện trong ánh sáng. Trong chớp mắt, một người đàn ông nhỏ bé được sinh ra trong ánh sáng trắng chói lóa. 

Nó có tay và chân nhưng chỉ có kích thước vài cm. 

Thoạt nhìn, nhân vật phản diện trông giống một người giấy, giống một yêu tinh ánh sáng hơn. Sau khi xuất hiện, hắn nhảy qua người Giang Ly mấy lần. Sau đó, khi Giang Ly giơ tay chỉ, kẻ thủ ác nhảy về phía Huyết Thần, vừa nhảy vừa nhảy. 

Thoạt nhìn, người đàn ông nhỏ bé kỳ lạ này trông giống như một người giấy. Nhưng khi người đàn ông nhỏ bé này nhảy lên trước Huyết Thần, người đàn ông nhỏ bé vốn gầy gò như một bản sao đột nhiên biến thành hàng nghìn người đàn ông nhỏ bé. Những người đàn ông nhỏ bé này lao về phía Huyết Thần với số lượng cực kỳ lớn. 

Vô số nhân vật phản diện bao bọc Huyết Thần và con hổ trắng sấm sét, sau đó, kèm theo một luồng ánh sáng chói lóa và một tiếng “nổ”, lấy Huyết Thần làm trung tâm, một đám mây hình nấm khổng lồ bay lên bầu trời, tiếng nổ vang vọng khắp bầu trời! 

Vụ nổ dữ dội dường như khiến khoảng không xung quanh rung chuyển. Hậu quả của vụ nổ cuốn đi, ngay cả mây mù trên bầu trời cũng bị ảnh hưởng và tiêu tan vô hình. 

Thậm chí còn có tiếng sấm rền trong ánh lửa. 

Sức mạnh của hai lá bùa có thể hủy diệt thế giới! 

Các thiên binh và tướng quân một bên cảm thấy tê cả da đầu khi nhìn thấy cảnh tượng kinh hoàng này. 

Hóa ra... đây chính là sức mạnh của lực lượng chiến đấu hàng đầu trên Thiên Đường. Nó thực sự... đáng sợ! 

Các thiên binh và tướng quân ở đây vẫn còn bàng hoàng, nhưng đằng kia, khi ánh lửa tan dần, bóng dáng của Huyết Thần dần dần xuất hiện. 

Khi đó, Huyết Thần đang ở giữa vụ nổ, dáng vẻ vô cùng thê thảm. Không khí đẫm máu biến thành vỏ trứng khắp cơ thể anh ta bị bao phủ hơn một nửa bởi những vết nứt trong vụ nổ dữ dội này. Phần phía trước thậm chí còn bị gãy, để lộ nửa má của Huyết Thần bên trong. 

Khoảnh khắc nhìn thấy phòng ngự của Huyết Thần tan vỡ, Giang Ly, người ở cách đó không xa, nắm lấy cơ hội, đột nhiên giơ tay lên. Chiếc nạng trong tay anh lúc này dài ra, đáy nạng biến thành một mũi kiếm sắc bén, anh đâm về phía Huyết Thần. 

Tốc độ nhanh như sấm sét. 

Gần như chỉ trong nháy mắt, chiếc nạng đã ở trước mặt Huyết Thần. Nếu đòn này trúng, Huyết Thần chắc chắn sẽ chết. 

Nhưng ngay khi chiếc nạng của Giang Lý chuẩn bị đánh vào Blood God, bàn tay của Blood God đột nhiên giơ lên ​​và nắm lấy chiếc nạng của Giang Lý. 

Lực đẩy cực lớn của chiếc nạng không thể sánh được với sức mạnh tay không của Huyết Thần! 

Khi Huyết Thần dễ dàng nắm lấy chiếc nạng, vẻ mặt của Giang Lý đã thay đổi. Nhưng giây tiếp theo, chiếc nạng mở rộng của anh đột nhiên co lại, khiến Huyết Thần bay ra khỏi vỏ trứng. 

Tốc độ của cả hai cực kỳ nhanh, khoảng cách giữa họ gần như được rút ngắn trong chớp mắt. Họ nhìn Huyết Thần chạy về phía anh ta. Trong giây tiếp theo, Giang Lý giơ lòng bàn tay lên và dùng lòng bàn tay nặng nề đánh vào Huyết Thần. 

Huyết Thần, người đang đến gần Giang Ly, lúc này không hề do dự. Anh giơ tay lên, lòng bàn tay nặng trĩu của hai người va vào nhau! 

Với một lòng bàn tay hung bạo, ngọn núi sụp đổ và mặt đất nứt nẻ. 

Dưới sự va chạm bất ngờ, khuôn mặt của Giang Lý đột nhiên tái nhợt, rồi đỏ bừng ngay lập tức. Sau đó, một tiếng “bụp” vang lên, một ngụm màu đỏ tươi nôn ra, toàn thân hắn trong nháy mắt bay về phía sau. 

Cùng lúc đó, Khương Vũ Dương trong đội ngũ Thiên Đình nhìn thấy cảnh này, sắc mặt căng thẳng, cơ hồ theo bản năng tiến lên một bước, nhưng giây tiếp theo, một ánh mắt sắc bén từ bên cạnh truyền tới, đó không phải người khác, mà là Lý Dạ! 

Lý Dạ nhàn nhạt liếc mắt một cái, Giang Vô Dương cảm giác được trên cổ mình có một thanh kiếm sắc bén, toàn thân lông tơ lạnh lẽo lập tức dựng đứng lên. 

Những bước tôi đã tiến tới phải được rút lại vào lúc này. 

Anh ngay lập tức hiểu rằng cha anh buộc phải thi đấu vì ông không có lựa chọn nào khác. Lý Dạ hiển nhiên có át chủ bài, nhưng hắn lại không có sử dụng. Anh ta cũng đang thử thách cha mình! 

Nói cách khác... thông qua Huyết Thần, hắn đã cải trang làm suy yếu cha mình! 

Khi đó Khương Vũ Dương nhìn Giang Ly trong sân, vẻ mặt đầy đau khổ, nhưng... hắn không biết phải làm sao, cũng không có cách nào can thiệp! 

Sau khi Giang Lý bị một lòng bàn tay thổi bay, bóng dáng của Huyết Thần lại xuất hiện trước mặt Giang Lý, và đánh Giang Lý một lần nữa bằng một lòng bàn tay sấm sét. 

Giang Lý không còn cách nào khác là phải vội vàng chống cự. 

"Bang bang bang bang bang..."

Bốn chiêu liên tiếp, Huyết Thần ấn mạnh, không cho Giang Ly cơ hội thở. Với mỗi lòng bàn tay, Giang Lý hộc máu và bị đánh liên tục.

Dưới bốn cú đánh liên tiếp của lòng bàn tay, Giang Lý bị thương nặng. Bộ râu dê trắng như tuyết của anh, kể cả quần áo trên ngực, đều ướt đẫm máu.

Hai người đấm nhau đến tận xương thịt. Họ không có sức mạnh siêu nhiên hay phép thuật, nhưng đó là cuộc chiến nguyên thủy và bạo lực nhất. Dưới những bàn tay liên tiếp của Huyết Thần, Giang Lý đã bị thương nặng, ngay cả nhịp thở của anh cũng bị những bàn tay này làm gián đoạn hoàn toàn. 

Nhìn thấy Giang Ly bị Huyết Thần đánh, Giang Vô Dương vẻ mặt lo lắng. Hắn nhìn Lý Dạ mấy lần, cuối cùng không nhịn được nói:

"Hoàng đế..."

Lời còn chưa dứt, Lý Dạ đã giơ tay ngăn cản. Lý Dạ nhìn chiến trường nơi xa, chậm rãi nói:

"Khương tiên sinh, ngươi là Thiên Đình lão thành, không được làm như vậy, sẽ mất mặt Thiên Đình!"

Những lời nói thờ ơ vang vọng khắp chiến trường. Khi Jiang Li nghe những gì Lý Diệp nói, Giang Lý, người bị đánh và rút lui, quay lại nhìn Lý Diệp đang ngồi thẳng từ khóe mắt. Sau đó, hắn đột nhiên nghiến răng nghiến lợi, tập trung vào cơ thể, toàn bộ ma lực trong cơ thể bùng nổ. 

Cơn gió vô hình giống như một sức mạnh thần thánh đã thổi bay vị huyết thần đang truy đuổi Giang Lý. 

Sau một chiêu này, trên người Giang Ly bỗng nhiên tỏa ra ánh sáng vàng. 

"Long Hổ Huyền Đàn, Thiên Sư đạo binh!"

"Hiện nay!"

Cùng với một tiếng gầm dài, Giang Ly đột nhiên giơ chiếc nạng trong tay lên. Một giây tiếp theo, ánh sáng vàng khắp cơ thể anh chói lóa như mặt trời. Sau ánh sáng vàng, ba tên đạo sĩ Thiên Tôn giống như sứ giả thực sự, uy nghiêm xuất hiện phía sau Giang Ly. 

Mỗi người trong số ba Thiên Sư Đạo Binh này đều khác với các binh sĩ Đạo Thiên Sư của Thiên Sư Phủ trước đây. Họ giống sự hóa thân của linh hồn hơn. Mỗi người cao bốn mươi năm mươi mét, vũ khí trong tay to lớn và nặng như núi. 

Trong thế giới Faxiang, có ba chiến binh Thiên Tôn đạo quân, giống như những người khổng lồ, sáng chói trên chiến trường!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24: Trận chiến đó (Phần 2)

Ba đạo sĩ Thiên Sư đều uy nghiêm. 

Có một người đứng đầu, mặc áo giáp vàng và cầm một chiếc búa đồng trong tay. Chỉ riêng chiếc búa đồng đã lớn như một ngọn núi. Nếu chiếc búa này đập vào, có lẽ cơ thể của Sanxian sẽ bị nghiền thành bột giấy! 

Người còn lại đội mũ bảo hiểm vàng và cầm một thanh kiếm khổng lồ. Chỉ riêng thanh kiếm khổng lồ đã dài bằng nửa dòng sông. Nếu thanh kiếm này bị nhìn thấy, có lẽ cơ thể của Sanxian sẽ bị cắt thành hai mảnh! 

Người cuối cùng cầm cờ chỉ huy, nửa người, phần thân dưới không xuất hiện trên chiến trường. Nếu nhìn kỹ, có thể phát hiện nửa thân dưới của hắn hóa thành một luồng ánh sáng nhàn nhạt, nối liền với Giang Ly! 

"Cái này Giang Ly quả thực là một thiên tài xuất chúng!"

Vào lúc này, trong Thánh Linh Cung, một hình chiếu khổng lồ xuất hiện trước mặt Sở Thanh Y và Qiongshan Master như một màn hình điện ảnh. Ngay cả Lý Huyền cũng lặng lẽ đi tới mà không biết từ lúc nào. 

Cảnh bên ngoài có thể được nhìn thấy trong nháy mắt thông qua máy chiếu! 

Ba vị Thiên Sư Đạo Binh của Giang Ly rõ ràng đã được cải tiến. So với các binh sĩ Thiên Sư Đạo trước đây trong Phủ Thiên Thạch, sức mạnh của họ dường như đã được cải thiện rất nhiều. Có lẽ... đây cũng là một trong những con át chủ bài của Giang Ly. 

Ít nhất...Sở Thanh Di chưa từng thấy Giang Ly sử dụng nó trước đây, và đây có thể là lần đầu tiên nó được trưng bày trước mặt người khác! 

Có thể nâng cao binh lính Thiên Thị Đạo trong Dinh thự Tianshi, tài năng của Giang Lý quả thực xứng đáng với tài năng phi thường mà mẹ anh đánh giá. 

Ba vị Thiên Sư Đạo Binh này mặc dù số lượng không nhiều, nhưng mỗi người đều có vẻ ngoài uy nghiêm, trị giá vạn người, mà uy áp mà ba vị Đạo Binh Thiên Sư này tỏa ra dường như là sự tồn tại của một vị tai họa tàn tiên đỉnh cao. Ngay cả trong trận chiến sinh tồn của Dinh thự Thiên Thạch năm xưa, Giang Ly cũng chưa từng thấy sử dụng nó. 

Con cáo già này...

Lúc này Sở Thanh Y đang theo dõi trận chiến ở Huyền Cơ Các, không khỏi chửi rủa trong lòng. 

Trên chiến trường, với sự xuất hiện của ba vị đạo sĩ Thiên Sư này, toàn bộ trận chiến dường như đã bước vào giai đoạn khốc liệt. Ba vị đạo sĩ Thiên Chủ xuất hiện giống như những vị thần thực sự, giống ba ngọn núi hơn, đứng trước Huyết Thần với sức mạnh vô song. 

Vân Vạn Trường, người đang đóng giả Huyết Thần, nhìn ba tên đạo sĩ Thiên Chủ và khẽ cau mày. Sau đó, cô nhìn thấy Giang Ly trên bầu trời vẫy tay. Bóng dáng của một nửa đạo sĩ Thiên Sư cầm cờ chỉ huy lập tức đi theo động tác của Giang Lý, mệnh lệnh trong tay lá cờ được vẫy một cách dữ dội, giây tiếp theo, một cột nước đột nhiên dâng lên từ Biển Hoa Đông hỗn loạn dưới chân Huyết Thần. Cột nước bốc thẳng lên trời, cao hàng trăm mét, tạo thành một cơn lốc cột nước khổng lồ. 

Nước biển dâng trào trực tiếp đến từ Huyết Thần. Người sau tự nhiên nhận ra sự bất thường bên dưới mình. Anh ta dùng một tay ấn ra không trung, không khí đẫm máu xung quanh anh ta lập tức tạo thành một kết giới dưới chân anh ta, chặn cột nước bay lên trời. 

Trong lúc cột nước bị chặn lại, một đạo nhân Thiên Sư khác cũng di chuyển! 

Mặc áo giáp, anh ta giơ thanh kiếm khổng lồ trong tay lên và chém xuống núi Hoa Sơn chỉ bằng một nhát. Thanh kiếm xuyên qua khoảng cách vài trăm mét giữa hai bên, xuyên qua mọi chướng ngại vật như thời gian và không gian. Nó gần như đến trước và đến đầu Huyết Thần trong chốc lát. 

Tốc độ của thanh kiếm này đủ đáng kinh ngạc. 

Ít nhất, nhiều Thiên binh và Tướng quân ở cấp độ Sanxian có mặt đã đổ mồ hôi trán sau khi nhìn thấy thanh kiếm này. Họ tự hỏi liệu mình có khả năng chấp nhận hay tránh né thanh kiếm này hay không. Thậm chí rất có khả năng thanh kiếm đơn giản này đủ để giết chết một Sanxian ngay lập tức. Khi năng lượng kiếm tấn công, sức mạnh khủng khiếp bùng phát từ nó có thể dễ dàng cắt đứt cơ thể của Sanxian, thậm chí cả linh hồn dường như cũng có thể bị tiêu diệt. 

Vào lúc này, các thiên binh và tướng quân có mặt ở đây cuối cùng cũng chứng kiến ​​một trận chiến ở cấp độ Sanxian lần thứ hai, và đó là một cuộc chiến tổng lực cho đến chết! 

Những phương pháp được sử dụng tinh vi đến mức khiến người ta sôi máu và hoa mắt. 

Điều đáng sợ hơn nữa là thanh kiếm mà nhiều người biết là họ không thể né tránh đã bị Huyết Thần đáng sợ không kém dễ dàng lấy đi! 

Có thể thấy, khi kiếm của binh sĩ đạo sĩ Thiên Thạch rơi xuống, Huyết Thần không hề né tránh, cũng không giơ tay chống cự, thậm chí cũng không làm ra bất kỳ động tác không cần thiết nào. Tuy nhiên, đòn này như thể gặp phải một rào cản vô hình và bị một loại lực nào đó chặn lại. Thanh kiếm dài khổng lồ bị giam cầm phía trên đầu Huyết Thần và không thể hạ xuống dù chỉ một milimét! 

Ngay cả bàn tay của đạo sĩ Thiên Thạch cầm thanh kiếm khổng lồ cũng dường như run rẩy. Có thể thấy rằng nó đang cố gắng hết sức để chặt thanh kiếm khổng lồ của anh ta, nhưng thanh kiếm khổng lồ lại treo lơ lửng trên đầu huyết thần, bất động! 

Với việc truyền sức mạnh của các đạo sĩ của Thiên Sư, giây tiếp theo có tiếng click. Khoảng không phía trên đầu Huyết Thần bị vỡ vụn như mạng nhện, và những vết nứt xuất hiện từ không trung cùng với âm thanh lách cách! 

Cảnh tượng này khiến tất cả những người khác phải hít thở và tỏ ra sốc. 

Thanh kiếm của Đạo sĩ Thiên Sư thực sự có thể phá vỡ khoảng không! 

Nhưng đáng sợ hơn chính là Huyết Thần. Trong khi chống lại cột nước bên dưới, anh ta chống lại thanh kiếm khổng lồ đang tấn công mà không cần ngẩng đầu lên. Sức mạnh khôn lường của hắn đủ để khiến một số thiên binh và tướng quân trẻ tuổi khắc sâu vào xương tủy. 

Nhưng một số lão nhân, hoặc những người đã từng trải qua những ngày ở Thiên Thạch Phủ đều không khỏi ngạc nhiên. 

Trên thực tế, Huyết Thần năm đó so với bây giờ còn đáng sợ gấp vạn lần. Nếu Huyết Thần hiện tại vẫn có thực lực như năm đó thì huống chi là Giang Ly, cho dù mọi người có tập hợp lại cũng không đủ cho món khai vị của Huyết Thần. 

Mặc dù khoảng không bị vỡ vụn và các vết nứt xuất hiện, nhưng thanh kiếm khổng lồ của chiến binh Đạo sĩ Thiên Sư dù thế nào đi nữa cũng không thể cắt xuyên qua các vết nứt. Thấy vậy, một tên khác Thiên Sư đạo sĩ ở một bên cầm hai chùy, nhưng động tác lại cực kỳ nhanh, từ Giang Ly bay đến Huyết Thần như sao băng. Sau đó, với tiếng gió ầm ầm, hai chiếc búa nặng nề đánh vào Huyết Thần với sức mạnh như sấm sét. 

Ngay khi chiếc búa nặng chuẩn bị đánh vào Huyết Thần, đột nhiên... Huyết Thần đứng trong hư không hiện ra, tốc độ của hắn càng nhanh hơn, vù một tiếng, hắn biến mất trong đòn tấn công chung của ba tên Đạo Binh Thiên Chủ. Khi Huyết Thần biến mất, anh ta nhìn thấy cột nước bên dưới, thanh kiếm khổng lồ ở trên và thậm chí cả cây búa nặng ở một bên. Ba lực lượng va chạm với nhau mà không có chút hồi hộp nào. 

Sau cú va chạm này, toàn bộ khoảng không dường như rung chuyển.

Huyết Thần đứng ra từ khoảng cách giữa ba thế lực, đến trước mặt Giang Ly như thể dịch chuyển tức thời. Anh ta nắm chặt tay và đấm Giang Lý, bao gồm một nửa số binh lính Đạo giáo đã biến thành bóng tối phía sau anh ta. 

Hiển nhiên Huyết Thần cũng chú ý tới, vị này Thiên Sư đạo sĩ cầm cờ chỉ huy mới là người cần xử lý đầu tiên! 

Khi Huyết Thần đấm ra, giây tiếp theo, khoảng không sụp đổ trước mặt Giang Ly và các binh sĩ Đạo giáo Thiên Thạch. 

Cú đấm mạnh mẽ này của Huyết Thần thực sự đủ để chống lại toàn bộ đòn tấn công của các đạo sĩ của Thiên Sư! 

Giây tiếp theo sau khi cú đấm được tung ra, bóng đen phía sau Giang Lý đột nhiên đặt lệnh bài trong tay trước mặt Giang Lý và chặn cú đấm bằng cờ bài của anh ta! 

Khi khoảng không sụp đổ, lá cờ chỉ huy trong tay các binh sĩ Đạo giáo Thiên Thạch lập tức tan biến trên bầu trời như bột. 

Cú đấm của Huyết Thần thật đáng sợ! 

Ngay khi cú đấm của Huyết Thần thất bại, hai chiến binh Đạo Thiên Sư ở một bên, mỗi người cầm một cây búa nặng và một thanh kiếm khổng lồ, lại tấn công Huyết Thần. 

Hai vị Thiên Sư Đạo Sĩ đều cao lớn uy nghiêm. Mặc dù thoạt nhìn họ có vẻ khá áp bức, nhưng đối với Blood God, hai người này không phải là mối đe dọa nhỏ nhất. Chúng chỉ là những con ruồi rắc rối mà thôi. Đối mặt với sự tấn công của hai tên đạo sĩ Thiên Chủ, Huyết Thần dường như đã yên tâm. Thân hình hắn biến đổi nhanh chóng trên bầu trời, hắn dễ dàng tránh được đòn tấn công của các đạo sĩ Thiên Chủ. 

Huyết Thần sử dụng kỹ năng cơ thể ma quái và tốc độ cực cao của mình để không ngừng di chuyển qua lại trên chiến trường, giống như một con rồng trong nước. Cho dù binh lính Thiên Thị Đạo do Giang Lý biến hình tấn công như thế nào, Huyết Thần cũng có thể dễ dàng né tránh. 

Sau khi né đòn tấn công, Huyết Thần thậm chí còn có thể đánh trả. Thỉnh thoảng, anh ta lại xuất hiện trước mặt một trong những chiến binh Đạo sĩ của Thiên sư và tung ra một cú đấm nặng nề. Khi các vết nứt xuất hiện trong khoảng không, đầu và thậm chí phần lớn cơ thể của vị binh sĩ Thiên Sư sẽ biến thành bột. 

Tuy nhiên, mặc dù đòn tấn công của Huyết Thần rất đáng sợ, nhưng binh lính Đạo giáo ngày đó cũng đáng sợ không kém. Ngay cả khi họ bị đánh thành bột, họ sẽ hồi phục bình an vô sự trong giây tiếp theo, như thể cảnh Huyết Thần xé nát cơ thể anh ta chưa từng xảy ra. 

Màn biểu diễn của các đạo sĩ Thiên Tôn đã khiến rất nhiều Thiên Binh và Tướng quân phải kinh ngạc. Ngay cả Lý Dạ ở một bên cũng nhìn Giang Ly trên chiến trường, vẻ mặt càng ngày càng thâm sâu. 

Không biết Lý Dạ đang nghĩ gì khi nhìn cảnh tượng này trên chiến trường.

Ngược lại, Giang Vũ Dương đứng ở bên cạnh Lý Dạ, trên mặt tràn đầy lo lắng cùng lo lắng. Trên chiến trường, đó chính là cha ruột của anh. Đối mặt với Huyết Thần, tính mạng của anh lúc nào cũng gặp nguy hiểm.

Mặc dù hiện tại xem ra hai người hòa hợp, ngang tài ngang sức, nhưng Huyết Thần không thể làm gì Giang Ly, Giang Ly cũng không thể làm gì Huyết Thần. Tuy nhiên, với tư cách là con ruột của Giang Lý, Giang Vũ Dương đương nhiên biết rằng mặc dù các đạo binh của Thiên Sư bề ngoài trông rất uy nghiêm và mạnh mẽ, nhưng ... hoạt động của ba tên đạo binh của Thiên Sư cần phải có nguồn năng lượng hỗ trợ cực kỳ khổng lồ. Tuy rằng cha của hắn đã là Phàm Tiên thứ hai, sống sót qua thiên kiếp thứ hai, nhưng dù sao... hắn cũng không phải là Địa Tiên! 

Chỉ có cơ thể của Thổ Bất Tử mới có thể làm chủ được sức mạnh vi tế. Cơ thể có hệ thống riêng, mana có thể nói là vô tận, vô tận.

Nhưng cha anh không phải là Thổ Bất Tử. Anh ta hỗ trợ ba người lính Đạo Thiên Sư một cách mạnh mẽ, và cuối cùng sức mạnh ma thuật của anh ta cạn kiệt. Hơn nữa, Huyết Thần trên chiến trường dường như đã chú ý tới cảnh tượng này nên dành phần lớn thời gian để né tránh thay vì tấn công!

Lúc này, Giang Ly theo thời gian trôi qua, trên trán toát ra mồ hôi lạnh. Ngay cả tốc độ tấn công của ba tên đạo sĩ Thiên Sư cũng dường như chậm lại rất nhiều. Anh ta không còn thần thái thần tiên như trước nữa mà trông có chút xấu hổ. 

Khi đòn tấn công của các binh sĩ Đạo giáo Tianshi chậm lại, Huyết Thần đã chú ý đến cảnh tượng này. Giây tiếp theo, hắn vốn đang né tránh đã dẫn đầu tấn công! 

Tôi nhìn thấy bóng dáng của vị thần máu di chuyển nhanh chóng, nhanh hơn và hung dữ hơn so với khi hắn né tránh đòn tấn công của hai tên lính Đạo Thiên Sư trước đó! 

Như thể dịch chuyển tức thời, anh ta cúi xuống trước mặt một trong những người lính Đạo giáo Tianshi, và sau đó nhìn thấy anh ta đá mạnh vào ngực của người lính Đạo giáo Tianshi. 

Chỉ trong chốc lát, đạo sĩ Thiên Tôn không chịu nổi một cước, bay ngược về phía sau mấy chục mét. Hai chiếc búa nặng nề trong tay anh cũng rơi khỏi tay anh, bị Huyết Thần giữ lại. 

Cả hai chiếc búa nặng đều cao hơn cơ thể của Huyết Thần, thậm chí cao hơn hàng chục lần. Huyết Thần cầm hai chiếc búa giống như một con kiến ​​ôm hai đỉnh núi.

Tuy vóc dáng nhỏ bé nhưng sức mạnh của Huyết Thần là vô song. 

Huyết Thần cầm một cây búa nặng nề xuất hiện trên đầu Giang Lý trong giây tiếp theo. Chiếc búa nặng nề khổng lồ, kèm theo tiếng gió săn lùng, giáng mạnh từ trên xuống dưới!

"Bùm!!!" 

Cú đánh chấn động này truyền đến tai của mỗi thiên binh và tướng quân có mặt, một số thiên binh và tướng quân yếu hơn vô thức quay đầu lại, không đành lòng nhìn kỹ hơn.

Khi đó, đồng tử của Giang Lý co rúm lại khi nhìn thấy đòn trực diện này, trên mặt lộ ra vẻ kinh hãi. Anh ta không chút do dự, một nửa số binh sĩ đạo sĩ Thiên Thạch phía sau lập tức bảo vệ Giang Lý. 

"Bùm!"

Một đòn này, đám binh lính Thiên Thạch Đạo phía sau Giang Ly đều bị tiêu diệt! 

Đòn tấn công cực lớn xuyên qua đám binh sĩ Đạo giáo Thiên Thạch và đánh mạnh vào đầu Giang Lý.

"Pfft!"

Một ngụm máu phun ra cùng với thịt băm. Thân hình của Giang Lý giống như một ngôi sao băng, bị Huyết Thần từ trên trời đánh rơi xuống. Một tiếng "rầm", mặt biển vốn yên tĩnh vốn có của Hoa Đông lại một lần nữa nổi lên những đợt sóng lớn. Cột nước muốn chọc thủng bầu trời. Sóng lớn vút lên trời, đại dương lật úp, đất không chịu nổi.

Mọi người đều có thể thấy rõ đòn đánh của Huyết Thần đã đánh trúng đầu Giang Lập. Cho dù người sau không chết, hắn cũng đã bị trọng thương. 

Trong lúc nhất thời, rất nhiều thiên binh tướng tướng đều có biểu hiện khác nhau!

"Bố!"

Khương Vũ Dương gầm lên, vẻ mặt lo lắng bước tới, muốn cứu cha mình, nhưng... bị Lý Dạ giơ tay ngăn lại. 

Bao gồm rất nhiều người Giang gia đứng sau hắn, giờ phút này bọn họ cũng tràn đầy đau buồn và tức giận. Họ chính là gia đình Jiang. Họ chứng kiến ​​tổ tiên của họ bị đập nát. Ngoài đau buồn và tức giận, trên khuôn mặt của mọi người đều tràn đầy đau buồn và tức giận. 

Thân là Giang gia, bọn họ đương nhiên biết được nguyên tắc thịnh vượng và mất mát. Nếu tổ tiên của họ nói với họ ở đây, thì gia tộc Jiang trong tương lai sẽ không còn địa vị và sự thịnh vượng như lúc này nữa mà chỉ suy tàn với tốc độ cực nhanh. 

Bên kia, Hồng Hỏa Thần Chủ ở bên kia lại tràn đầy hả hê. Nếu Giang Ly chết ở chỗ này, trời ạ... chẳng phải trên đời này chỉ có một nhà hắn sao? Hoàng thượng... Còn hôn ta! 

Chủ nhân Xích Hỏa Thần nghĩ như vậy, nhưng chiến trường đang thay đổi nhanh chóng, không ai có thể chần chừ. Sau khi ngăn cản Giang Vũ Dương bốc đồng, Lý Dạ chuyển sự chú ý sang Huyết Thần trên chiến trường. 

"Đi!"

Anh ta chỉ thốt ra hai chữ nhàn nhạt, như thể không quan tâm đến Giang Ly bị bắn rơi sâu trong biển Hoa Đông. 

Kỳ thật Lý Dạ cũng biết, một đòn này không thể giết chết Giang Ly. Nếu Giang Ly thực sự chết dễ dàng như vậy, hắn cũng sẽ không đi theo Vân Vạn Thương, đi theo chính mình, một lão nhân của hai triều đại Thiên Thạch Phủ và Thiên Đình. Kỳ thực con cáo già này có rất nhiều thủ đoạn! 

Và khi Lý Diệp nói "Đi, đi", giây tiếp theo, một bóng người từ phía sau Lý Diệp bay ra, giống như một ngôi sao băng, lập tức đi đến chiến trường. 

Đó không ai khác chính là nữ thần chiến tranh của thiên đường. 

Tôi thấy cô ấy vẫn vô cảm như thường lệ, giống như một cái máy, nhưng trong bàn tay mảnh khảnh của cô ấy lại cầm một thanh kiếm khổng lồ, một thanh kiếm đá khổng lồ! 

Thanh kiếm khổng lồ dường như không cân xứng với cơ thể nhỏ nhắn của cô, tạo cảm giác rằng cơ thể nhỏ nhắn của cô có thể bị thanh kiếm đá khổng lồ nghiền nát mọi lúc mọi nơi. Tuy nhiên, những người quen thuộc với cô cũng không dám coi thường cô. Sức chiến đấu của nữ thần chiến tranh đi theo hoàng đế căn bản không kém hơn Giang Ly bao nhiêu, thậm chí... ở một mức độ nào đó, còn có thể vượt qua Giang Ly.

Khoảnh khắc xuất hiện trên hiện trường, anh đã thu hút sự chú ý của mọi người bên ngoài sân. Ngay cả Huyết Thần trên chiến trường cũng cau mày chặt chẽ. 

Vân Vạn Thường cùng nàng đánh nhau, tuy rằng rất ngắn ngủi, nhưng Vân Vạn Thường cũng biết, nữ nhi nói không sai. Cô con gái do Tuyết Kỳ sinh ra quả thực có tu vi và tài năng kinh thiên động địa. Nếu thời gian trôi qua, cô ấy phải là một người bất tử trần thế. 

Nó chỉ là...

Khoảnh khắc nữ thần chiến tranh xuất hiện, huyết thần ở một bên lập tức phát động tấn công mà không có lời giải thích nào. Cô không sử dụng vũ khí ma thuật hay sức mạnh ma thuật mà sử dụng chiến lược tay đôi thuần túy và nguyên thủy nhất. 

Tôi nhìn thấy cô ấy cúi xuống trước mặt nữ Thần Chiến tranh, lặp lại những chiêu trò cũ, dùng nắm đấm đánh vào ngực nữ Chiến thần và đánh thật mạnh! 

Sức mạnh của một cú đấm và động lực mạnh mẽ! 

Không khí xung quanh anh dường như hỗn loạn với cơn gió nắm tay. 

Khi nắm đấm được vung lên, giây tiếp theo, sự khác biệt giữa nữ thần chiến tranh và Giang Lý đã được nhìn thấy. 

Đối mặt với một cú đấm này, Giang Lý chỉ có thể sử dụng các đạo sĩ Tianshi trong tay để chống cự, nhưng chỉ với một cú đấm, các binh sĩ Tianshi Đạo giáo sẽ biến thành bột. 

Về phần nữ Thần Chiến tranh, cô ấy cầm thanh kiếm đá khổng lồ trong tay, Thanh kiếm Zhuxian, trước mặt và chặn đòn tấn công của Thần máu bằng lưỡi kiếm rộng. 

Nắm đấm của Huyết Thần đánh vào Sát Bất Tử Kiếm, khắp nơi vang lên từng đợt âm thanh, nhưng nữ Chiến Thần cầm kiếm vẫn đứng yên như Thái Sơn, bất động! 

Cho dù chịu đựng cỗ lực lượng khổng lồ này, hắn cũng không hề lùi một bước! 

Tương tự như vậy, trên mặt Huyết Thần vừa đấm cũng lộ ra vẻ kinh ngạc, nhưng sau đó, hắn nhìn thấy nữ Thần Chiến tranh vung mạnh thanh Sát Kiếm Bất Tử trong tay, quét rộng, Huyết Thần phải lùi lại vài mét để tạm thời tránh khỏi cạnh sắc! 

Chính lần rút lui này đã tạo cơ hội cho nữ Thần Chiến tranh tận dụng. Người ta nhìn thấy người sau bước về phía trước, vung thanh Zhuxian Sword trong tay với một lực cực lớn và liên tục chém về phía Huyết Thần trước mặt. 

Trong tay nữ thần chiến tranh, thanh kiếm khổng lồ giống như một thanh kiếm của con người hợp nhất thành một. Nó không hề có cảm giác nặng nề chút nào, như thể nó cực kỳ nhẹ khi vung lên và không còn gì sót lại. 

Thoạt nhìn, nữ thần chiến tranh thực sự đã áp chế hoàn toàn thần máu. Người sau không có cơ hội đánh trả ngoại trừ việc né tránh. 

Tất cả thiên binh và tướng quân đều vui mừng khi nhìn thấy cảnh tượng này. 

Suy cho cùng thì họ cũng thuộc về Trời. Thiên binh tướng quân liên tục bị đánh bại, bọn quỷ trước mặt cũng không thể làm gì được. Mọi người không khỏi cảm thấy một loại cảm giác suy sụp. 

May mắn thay, vào lúc này, nữ thần chiến tranh đã tìm được thiên đường. 

Tôi nhìn thấy nữ thần chiến tranh vung Thanh kiếm giết bất tử trong tay, áp đảo thần máu. 

Khi Thanh kiếm Zhuxian được mở và đóng, âm thanh rất hùng vĩ và năng lượng kiếm thỉnh thoảng tỏa ra, kèm theo sóng âm. 

Trên chiến trường, khi hai nhân vật đang giao chiến kịch liệt, Lý Dạ ở một bên quan sát trận chiến bình tĩnh nói:

"Giang Ly, ngươi chưa chết!"

Giọng nói vừa dứt, giây tiếp theo, một bóng dáng sói từ dưới đáy Hoa Đông bay ra, đi tới trước mặt Lý Dạ. 

Không ai khác chính là Giang Ly! 

Chỉ là vào lúc này, Giang Ly đã không còn thần thái thần tiên cùng khí chất duyên dáng như xưa nữa. Thay vào đó, anh ấy trông ngày càng xấu hổ hơn. Mái tóc trắng của anh ướt đẫm nước biển và máu, ướt đẫm dính vào quần áo. Toàn bộ con người của anh ta giống như một con chuột chết đuối, thậm chí năng lượng và năng lượng của anh ta cũng bị giảm đi rất nhiều. 

"Hà..."

Nhìn thấy Giang Ly ngượng ngùng, Xích Hỏa Thần Chủ ở một bên không giấu giếm giễu cợt. Khi những đệ tử khác của Giang gia xung quanh nghe thấy lời chế giễu, họ lập tức tức giận nhìn anh. 

Giang Ly thì ngược lại, vẻ mặt thất bại và xấu hổ, nhưng biểu cảm trên mặt lại không hề thay đổi. Ngược lại hắn nửa quỳ hướng về phía Lý Dạ, chắp tay nói:

"Giang Ly, ngươi làm hoàng đế xấu hổ!"

Những lời này được nói ra một cách công khai trước mặt mọi người, nằm ngoài sự mong đợi của Lý Diệp. Người sau nhướng mày, sau đó vẻ mặt chuyển thành mỉm cười:

"Thái Công Giang, bạn thật khách sáo. Tôi có thể thấy rằng trong trận chiến trước, Thái Công Giang đã nỗ lực hết mình, thắng thua là chuyện thường tình của quân đội, Thái Công Giang không cần phải tự trách mình!"

Lý Dạ khẽ mỉm cười, dang rộng tay để Giang Ly thăng cấp. 

Giang gia ở một bên nhìn thấy cảnh này, biểu tình khác nhau, nhưng chính Lý Dạ nói những lời này sau, liền hướng ánh mắt nhìn về chiến trường. 

Có vẻ như Lý Diệp hoàn toàn tin tưởng vào trận chiến này! 

Trên chiến trường, nữ Chiến Thần và Huyết Thần vẫn đang chiến đấu. Huyết Thần đang bị áp chế, đánh đập đột nhiên có vũ khí trên tay. Đó là một thanh kiếm bay. Phong cách trông khá đặc biệt, và nó dường như là một loại bảo vật nào đó. 

Tuy nhiên, vị thần máu này có vẻ không giỏi sử dụng vũ khí. Khi chiến đấu với nữ thần chiến tranh, anh ta nhạt nhòa khi so sánh. Cả những thay đổi trong chiêu kiếm và đòn tấn công đều khác nhau rất nhiều. 

Nhưng dù vậy, dường như cả hai cũng khó có thể phân biệt được người chiến thắng trong thời gian ngắn. 

Lý Dạ nhìn một lúc rồi hét lên:

"Qingyi, đầu hàng, cho dù bạn có hợp tác với Blood God, bạn cũng không có cơ hội chiến thắng!

Và bạn đã quên, cha và mẹ bạn đều chết vì Huyết Thần sao?

Chỉ vì lợi ích của người dân trên thế giới, một con quỷ như vậy không nên tồn tại trên thế giới!

Nếu ngươi đầu hàng, ta hứa với ngươi dù là Thiên Thạch Quán hay Huyền Cơ Các của ngươi, ta đều sẽ trả lại cho ngươi, để ngươi tự quản? "

Nhảy qua chiến trường, Lý Dạ hướng trong hư không Thánh Linh Cung hét lớn. 

Thấy trong Thánh Linh Điện vẫn không có trả lời, Lý Dạ lập tức nói:

"Không nghĩ đến mình thì cũng nghĩ đến Lục Tuyết Kỳ đi? Trước kia cô ấy theo lời mời của bạn mà lên thiên đường, bị đầu độc. Nếu bạn đầu hàng, tôi hứa sẽ chữa trị cho Tuyết Kỳ, thế nào?"

Lý Dạ nhìn về phía Thánh Linh Cung cách đó không xa, vẫn là tha thiết khuyên nhủ, nhưng dù Lý Dạ có thuyết phục thế nào, vẫn không có phản hồi từ Thánh Linh Cung. 

Trên thực tế, vào lúc này, Sở Thanh Di và Quỳnh Sơn Trinh Nhân trong Holy Spirit Palace đang nhìn chiến trường bên ngoài với vẻ mặt lo lắng, nhìn huyết thần Vân Vạn Thượng giả vờ chiến đấu với nữ thần chiến tranh trên thiên đường. 

Lần này Thiên Đình phái ra bảy tầng binh mã. Các Thiên binh và tướng quân hùng mạnh bao vây Thánh Linh Cung thành thùng sắt, khiến muỗi khó xâm nhập. 

Ngoài ra, bên cạnh Lý Dạ còn có một Thổ Tiên chưa từng xuất hiện. 

Mặc dù Vân Vạn Trường trông có vẻ tự tin, nhưng cả Sở Qingyi và Quỳnh Sơn Trinh Nhân đều có chút lo lắng về việc Vân Vạn Trường sẽ đối phó với những vị thần trần gian ẩn náu trong bóng tối như thế nào! 

Cho dù là vào lúc này, Thổ Tiên cũng không có động tác gì! 

Và dù là Giang Lý hay nữ thần chiến tranh, họ đều là hai vị thần bất tử thả rông tai họa không thể dễ dàng giải quyết. 

Sở Thanh Di và Quỳnh Sơn Trinh Nhân cũng không hiểu làm thế nào vợ chồng họ có thể chuyển bại thành thắng. 

Không thể nghĩ ra, họ chỉ có thể tạm thời từ bỏ suy nghĩ và tập trung theo dõi trận chiến. 

Thầy Qiongshan cũng là một Tiên nhân kiếp thứ hai. Là người đã từng chiến đấu sinh tử với nữ Thần Chiến tranh, đương nhiên biết rằng nữ Thần Chiến tranh… thật phi thường. Cho dù là vào lúc này, nàng vẫn chưa phát huy hết lực lượng của mình! 

Nếu thực lực không quá mạnh, cùng đẳng cấp, Khung Sơn sư đã không bị mất một cánh tay. 

Là một trong những con át chủ bài của Thiên Đình Lý Diệp, sức mạnh của nữ thần chiến tranh là điều hiển nhiên đối với tất cả mọi người. 

Vì điều này, Sở Thanh Di và Master Qiongshan phải lo lắng cho Vân Vạn Thượng. 

Nhưng...

Trong trận chiến, Vân Vạn Xương và Chiến Thần mặc dù nhốt lẫn nhau, nhưng trên mặt Vân Vạn Xương không có một tia lo lắng. Để tránh cho Giang Ly nhìn ra sơ hở, Vân Vạn Xương đã không sử dụng chiêu thức nàng thường dùng. Vì vậy, thoạt nhìn, mọi người đều có cảm giác Huyết Thần đang bị Nữ thần Chiến tranh trên thiên đường trấn áp. 

Nhưng một giây tiếp theo, nhận thức của mọi người sắp thay đổi. Huyết Thần vốn bị áp chế và đánh đập đột nhiên rời xa nữ thần Chiến tranh. Sau đó, cử chỉ của Huyết Thần trên bầu trời thay đổi, hắn đối mặt với nữ thần Chiến tranh, cầm một loại công thức ma thuật nào đó.

Cử chỉ của thần máu thay đổi rất nhanh. Chỉ trong chốc lát, bàn tay của huyết thần tạo thành những lỗ hổng và hắn nhắm vào nữ thần chiến tranh từ xa. 

Giây tiếp theo, tôi nhìn thấy nữ Thần Chiến tranh đang cầm Thanh kiếm bất tử với khuôn mặt vô cảm và chỉ biết chiến đấu, đột nhiên dừng lại trên bầu trời và không ngừng tiến về phía trước. Thay vào đó, cô ấy giống như một tác phẩm điêu khắc, đông cứng tại chỗ. 

Cảnh tượng này không chỉ khiến binh lính tướng quân xung quanh ngơ ngác, mà ngay cả Lý Dạ ngồi ở giữa cũng không khỏi lộ ra vẻ mặt ngưng trọng. 

Tôi nhìn thấy chiếc Valkyrie bế tắc trên bầu trời cao. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra. Không có chuyển động trong một thời gian dài.

Cho đến khi...

Lý Diệp cảm thấy có gì đó không ổn liền dùng ngón tay thon dài gõ nhẹ vào chiếc xe lăn bên dưới. Trên bầu trời, một áp lực vô hình dâng lên về phía Valkyrie và Huyết Thần trên chiến trường. 

Chỉ trong chốc lát, Valkyrie đang đứng bất động dường như được giải thoát khỏi sự kiềm chế nào đó và trở lại bình thường, kể cả Huyết Thần ở bên cạnh cũng ngừng tấn công. 

Sở Thanh Di và Quỳnh Sơn Trinh Nhân, những người đang theo dõi trận chiến trong Cung điện Thánh Linh, cảm thấy lo lắng. 

"Địa Tiên... Địa Tiên từ trên trời... đến rồi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25: Lý Dạ tức giận

"Đang tới!"

Cùng với áp lực nặng nề, lòng mọi người trầm xuống, thậm chí toàn bộ chiến trường trong nháy mắt trở nên yên tĩnh. 

Áp lực mạnh mẽ đó, đối với một số thiên binh và tướng quân có tu vi thấp, giống như trời sập. Tất cả những gì họ có thể cảm nhận được là sự chấn động từ sâu thẳm tâm hồn. 

Bao gồm cả Huyết Thần ở bên cạnh, hiện tại đang ở giữa chiến trường, cô đương nhiên có thể cảm nhận được áp lực. 

Nhưng... giây tiếp theo khi áp lực này xuất hiện, trên mặt Huyết Thần không có một tia sợ hãi, trên mặt hắn vẫn bình tĩnh bình tĩnh, ngay cả khi đối mặt với con át chủ bài thực sự của Lý Dạ, Thổ Tiên ẩn nấp trong bóng tối! 

Và giây tiếp theo, áp lực của Thổ Tiên xuất hiện, Vân Vạn Xương giả làm Huyết Thần, không chút do dự bay về phía Lý Dạ đang trực tiếp đối diện với hắn! 

Bắt kẻ trộm trước và bắt vua trước. Phản ứng của Huyết Thần rất thông minh, Lý Diệp dường như đã đoán trước được hành động sau này. Anh ta không hề cử động, chứ đừng nói đến một chút hoảng loạn. Anh ta chỉ lặng lẽ ngồi trên xe lăn và nhìn Huyết Thần! 

Gần như trong nháy mắt, nữ thần chiến tranh của Thiên Cung đã giơ tay trước mặt Huyết Thần, chặn đường của Huyết Thần. 

Với sự xuất hiện của Thổ Bất Tử, Huyết Thần... dường như đã trở thành một con rùa trong hũ. 

Tuy nhiên, khi Chiến Thần Thiên Nữ lần thứ hai ngăn cản Huyết Thần, bóng dáng người này đang hướng thẳng về phía Lý Dạ đột nhiên dừng lại. Sau đó, cô hướng lên trên, giống như một mũi tên xuyên qua mây, bay thẳng lên trên. 

Tốc độ nhanh đến mức vượt quá tốc độ âm thanh, và âm thanh của sóng không khí xuyên qua sóng âm thậm chí còn lớn hơn bạn có thể nhận thấy. 

"Đây là..."

Nhìn thấy cảnh tượng này trên chiến trường, Qiongshan Master cau mày.

Ngay cả Sở Thanh Di ở một bên cũng tựa hồ đoán được điều gì, kinh ngạc nói:

“Mẹ có muốn…”

"Muốn trốn thoát?"

Cùng lúc đó, Lý Diệp đang ngồi thẳng ở một bên nhìn huyết thần đột nhiên bay lên và chế nhạo. Bàn tay trên xe lăn từ từ nhấc lên. Đúng lúc này, đột nhiên...

Huyết Thần bay lên trời, nhìn xuống bên dưới một cách trịch thượng. Phía trên mặt biển Hoa Đông, mấy trăm vạn thiên binh, tướng quân đen kịt, như mây, càng giống bụi, đến tận cùng đều không thể nhìn thấy. 

Huyết Thần nhìn một cái, không che giấu thực lực nữa. Với âm thanh "Bùm", áp lực mạnh mẽ ngay lập tức lan ra mọi hướng. Vân Vạn Thường... không còn cố ý che giấu thực lực của hắn lần thứ hai thả tiên đỉnh nữa. Ngược lại, sau khi bay lên trời cao, hắn không chút do dự phóng thích toàn bộ kiếp thứ hai thả lỏng Tiên Vương lực lượng. Áp lực tức thời tuy không đáng sợ như lần trước nhưng vẫn… đáng sợ! 

Khi áp lực lan rộng, trong một giây tiếp theo, gần hai ba giây, toàn bộ Biển Hoa Đông đã thay đổi đáng kể! 

Những đám mây đen tập trung vào Vân Vạn Thượng, giống như mực đổ trên giấy trắng, trong tích tắc lan ra mọi hướng. Bầu trời trong vắt và không một gợn mây vốn dĩ bỗng trở nên tối đen như mực. 

Trong bóng tối, những đám mây cuồn cuộn dần dần trở nên dày đặc và nhiều hơn, chúng lan rộng với tốc độ chưa từng có! 

Gần một nửa biển Hoa Đông trong khoảnh khắc này đã bị mây đen bao phủ. 

Một số thiên binh và tướng quân còn chưa kịp phản ứng, tò mò ngước nhìn bầu trời phía trên, nhìn đám mây đen như mực đang nhanh chóng lan rộng ra xung quanh. 

Trong những đám mây đen, bầu không khí. 

Ở biển Hoa Đông, nước đang sôi. 

"Tiểu Lý Dạ!"

Trên bầu trời cao, giọng nói mạnh mẽ của Huyết Thần vang lên. 

Trong giọng nói nghiêm túc của anh có chút giễu cợt và tự hào. 

"Đây là lễ vật cho ngươi cùng thiên binh tướng quân, nhận lấy!"

Nói xong, anh nhìn thấy Huyết Thần trên bầu trời giải phóng toàn bộ sức mạnh của mình không chút do dự.

"Đây là!!!" 

Nhìn thấy cảnh này, Lý Dạ vốn vẫn bình tĩnh như vậy, không khỏi thay đổi sắc mặt. Không chỉ Lý Dạ, còn có... Giang Ly, Xích Hỏa Thần Chủ cùng những cựu binh phóng tiên khác đều không thể bảo trì trước kia thái độ, đều là sợ hãi. 

"Điên rồi, tên này... điên rồi!"

"Rút lui!

Mọi người, ra ngoài đi! "

Lý Dạ ánh mắt trong nháy mắt tách ra, sắc mặt thay đổi lớn. 

Anh ta không hề do dự chút nào, và những lời nói lo lắng xen lẫn mana của anh ta vang vọng khắp chiến trường. 

Nhưng mây trời quá dày đặc, với tốc độ này, người khác không kịp phản ứng. 

Lý Diệp vội vàng và liên tục ho dữ dội vì vết thương cũ. 

Đã quá muộn... đã quá muộn để dừng lại! 

Khuôn mặt anh ta tái mét, và anh ta nhìn lên hình bóng trên bầu trời đã bị mây nhấn chìm hoàn toàn. 

Huyết Thần... Hắn lại muốn thăng cấp Địa Tiên! 

Dùng lôi kiếp khi Thổ Tiên vượt qua kiếp nạn để diệt trừ... thiên binh thiên tướng! 

Đó là... Địa Tiên cấp lôi kiếp, màu tím... Thiên Lôi! 

Ngay khi Lý Dạ đồng tử co rút, hai mắt lóe lên, không khí xung quanh dường như bị một cỗ lực lượng mạnh mẽ nào đó xé toạc trong giây lát. Sau đó, lấy Huyết Thần làm trung tâm, trên bầu trời trong bán kính hàng trăm dặm, có dấu vết của ánh sáng điện, hoặc vòng cung, nhấp nháy, đập mạnh và hiện ra từ không khí loãng. 

Một số thiên binh và tướng quân có pháp lực và cảnh giới vẫn còn rất thấp không biết họ sẽ phải đối mặt với điều gì tiếp theo. Đối mặt với vòng cung điện chỉ dài bằng nửa ngón tay xuất hiện quanh người, những thiên binh và tướng quân thiên đường này tỏ ra rất tò mò, có người còn bạo dạn đưa tay chạm trực tiếp vào vòng cung. 

Sự bình yên lâu dài trên thiên đường và quyền tối cao lâu dài của các vị thần đã khiến họ ảo tưởng rằng họ… thực sự là những vị thần bất tử trong tâm trí người thường. Họ vẫn có thể ngu dốt và không sợ hãi khi đối mặt với những điều chưa biết. Vì vậy, một số thiên binh và tướng quân nhìn vòng cung trước mặt, không chút do dự đưa tay ra chộp lấy. 

Suy cho cùng, theo quan điểm của họ, đây chỉ là những vòng cung dài bằng nửa ngón tay. Họ có thể là gì? 

Nhưng ai có thể biết rằng trong giây tiếp theo, khi những vòng cung này bị Thiên Binh và Thiên Tướng nắm giữ, lại có một tiếng “phù” vang lên, kèm theo đó là một tia lửa chói mắt. Những Thiên binh và Thiên binh nắm giữ vòng cung không kịp phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, không hề có một suy nghĩ nào, và ngay lập tức... biến mất không dấu vết, như thể họ chưa từng xuất hiện trên thế giới này! 

Chỉ trong nháy mắt, không chỉ cơ thể của họ, mà cả... vũ khí ma thuật và áo giáp trên người họ cùng nhau bốc hơi! 

Nhìn thấy sự khủng bố của vòng cung, mọi người lập tức trở nên hỗn loạn. 

Ngoài ra, hoàng đế vốn là trụ cột còn hét lên bảo bọn họ rút lui! 

Giờ phút này, những thiên binh và tướng quân vốn thường xa cách và không hề sợ hãi này đều bị dọa chết. Mọi người dường như đều cảm thấy sự đe dọa của cái chết. 

Đáng tiếc... tất cả những chuyện này xảy ra quá nhanh và quá rộng, mọi người không kịp trốn thoát. 

Tôi nhìn thấy... vị huyết thần bay lên đám mây Dương Dương đã biến mất, nhưng trong đám mây Dương Dương tối tăm và chìm phía trên, kèm theo luồng tử khí dữ dội, sấm sét màu tím đang chạy rầm rập trong đám mây Dương Dương. 

Lý Dạ chưa từng trải qua lần thứ hai Phả Tiên Siêu Kiếp, cho nên hắn tự nhiên không biết cái này Thổ Tiên cấp Thiên Lôi có được uy lực như thế nào, nhưng hắn có thể tưởng tượng ra, uy lực đó nhất định so với hắn thăng cấp lên thành Tán Tiên còn đáng sợ hơn! 

Ít nhất, Lý Dạ chưa bao giờ nhìn thấy vẻ mặt như vậy của Giang Ly! 

Đôi mắt của anh ta mở to, và nhãn cầu chứa đầy đôi mắt đỏ ngầu. Anh ta thậm chí dường như đã quên ngậm miệng dưới vẻ mặt sợ hãi. Anh ta trông như thể sắp chết trong giây tiếp theo. 

Hiển nhiên, chiêu thức này của Huyết Thần đã vượt quá dự đoán của mọi người, trong đó có... Giang Ly! 

Đôi mắt của Lý Diệp dán chặt vào bầu trời phía trên những đám mây, bởi vì rất nhiều đám mây tụ tập, bao gồm cả... Sấm sét màu tím lóe lên trong đám mây. Lúc này, Lý Diệp không còn nhìn thấy Huyết Thần bóng dáng nữa, nhưng... vẻ mặt hắn nghiến răng nghiến lợi, khá là phẫn nộ. 

Lý Diệp không biết mình sẽ mất đi 70% thiên binh và tướng lĩnh với chiêu thức này của Huyết Thần. 

Anh ta không thể ước tính có bao nhiêu thiên binh và tướng quân sẽ chết trong cơn giông bão này và trở thành bàn đạp cho Huyết Thần! 

Điều quan trọng nhất là lần này... Ta dời tài sản của Thiên Gia ra ngoài, dẫn đại đội quân tiêu diệt Huyền Cơ Các! 

Huyền Cơ Các! 

Nghĩ đến đây, ánh mắt Lý Dạ lập tức di chuyển xuống, rơi vào Thánh Linh Cung ở một bên. 

Tôi nhìn thấy một vài vòng cung điện tình cờ rơi xuống Cung điện Thánh Linh. Khoảnh khắc hai bên chạm vào nhau, sức mạnh kinh khủng ẩn chứa trong vòng cung cũng có sức tàn phá khủng khiếp như sức mạnh bao bọc quanh Thánh Linh Cung và cố định Thánh Linh Cung trong khoảng không, khiến nó hoàn toàn vỡ vụn! 

Lợi dụng khoảng trống này, Thánh Linh Cung trong nháy mắt biến mất ở trước mặt Lý Dạ! 

Cung điện Thánh Linh là phiên bản thu nhỏ của Bạch Vũ Kinh. Nó có thể trốn vào hư không, nhưng còn lại thiên binh và tướng quân! 

Lý Diệp vừa ra lệnh rút lui nhanh chóng. Những thiên binh và tướng quân đó chưa kịp phản ứng thì một tiếng cạch vang lên, sấm sét cực lớn giáng xuống phía bên trái chiến trường. Sấm sét bầu trời màu tím xé nát khoảng không, các vết nứt lan rộng về phía không gian dưới hình dạng mạng nhện đáng sợ. Dưới cái nhìn của Ye, Giang Lý và những người khác, nơi sấm sét rơi xuống ngày hôm đó, có hơn 10.000 thiên binh và tướng quân, thậm chí còn có rất nhiều bất tử rải rác trong đó. Giống như bụi bị gió thổi bay, chúng tan biến ngay lập tức với một làn khói xanh. Toàn bộ quá trình thậm chí không mất một giây! 

Sấm sét bầu trời tím đáng sợ thậm chí cơ thể của một vị bất tử phóng túng cũng không thể chống lại được! 

Lúc này, Giang Ly và Lý Dạ đều tràn đầy sợ hãi. Giây tiếp theo, họ nhìn thấy Lý Diệp cùng Giang Lý và nhóm của anh ta rút lui về phía xa. 

Bọn họ muốn thoát khỏi phạm vi của sấm sét, nhưng sấm sét cấp Địa Tiên quá rộng và quá nhanh. Sau khi sấm sét khổng lồ như mạng nhện giáng xuống, vô số cột sấm sét màu tím đột nhiên rơi xuống trên mây. Không có dấu hiệu, không có dấu vết, và không có dấu vết nào được tìm thấy. Muốn thoát được phải nhờ vào may mắn. 

Đầu tiên có một cột sấm sét rơi xuống bên phải Lý Dạ. Hồng Hỏa Thần Chủ, bao gồm một số tán tiên xung quanh hắn, đều là tán tiên đỉnh cao. Không một chút do dự, hàng chục vị tiên thảnh thơi tập hợp lại này trực tiếp tung ra vũ khí ma thuật mạnh nhất của mình. Đồng thời, họ ngay lập tức sử dụng các kỹ năng độc đáo của mình để chặn cột sấm sét. 

Nhưng... cột sấm sét khổng lồ đó gần như đã phá hủy vũ khí ma thuật của Red Fire God Lord và những người khác trong chớp mắt. Những vũ khí ma thuật mạnh mẽ đó trước sấm sét bầu trời màu tím giống như một tờ giấy. Cái kết giống như cái kết của những thiên binh, tướng quân lúc đầu chạm tay vào vòng cung, lập tức biến thành bột. 

Lực lượng tổng hợp của hơn chục vũ khí ma thuật cấp cao nhất của Loose Immortal không thể ngăn được sấm sét dù chỉ một giây. Sau đó, cột sấm sét màu tím nuốt chửng hơn chục Dị Tiên, bao gồm cả Hỏa vương Đỏ, và biến thành tro bụi! 

Cảnh tượng kinh hoàng này xảy ra ngay bên cạnh Lý Diệp, và ngay cả Lý Diệp… cũng không có cách nào và thời gian để ngăn chặn nó. Cánh tay phải của hắn, cánh tay phải của Thiên đàng, đã trung thành với Trời trong cuộc chiến này! 

Và ngay sau khi cột sấm sét này tiêu diệt Hỏa vương đỏ, một cột sấm sét khác đánh xuống Giang Lý. 

Lúc này, Giang Ly cảm giác được toàn thân lông tơ dựng đứng, vốn dĩ tràn ngập sợ hãi đôi mắt, bình tĩnh nhắm lại. 

Mọi thứ...là cuộc sống! 

Trong lúc Giang Ly nhắm mắt lại, một giọng nói quen thuộc truyền vào tai anh. 

"Cha, tránh ra!"

Một giây tiếp theo, tôi nhìn thấy một bóng người từ bên cạnh vết đâm bay ra, đâm vào trong ngực Giang Ly! 

Bạo lực tác động rất nhanh, lực lượng khổng lồ trực tiếp đánh bật Giang Ly sang một bên. 

Đôi mắt đang nhắm lại vào lúc này đột nhiên mở ra, thứ hắn nhìn thấy chính là bóng dáng mờ ảo cuối cùng của con trai hắn, Khương Vũ Dương. Một giây tiếp theo, hắn hoàn toàn bị cột sấm sét màu tím nuốt chửng! 

"Vô Dương!"

Giờ phút này Giang Ly hoàn toàn thất vọng! 

Đồng thời...

"Mọi người, lại gần tôi!"

Lý Dạ không chút do dự, đột nhiên giơ ngón tay lên trời. 

Lúc này, hắn không khỏi do dự. Bất kỳ sự do dự nào trong một giây sẽ mang lại hậu quả khủng khiếp. Nếu hắn không cẩn thận, toàn bộ tài sản của gia tộc trên trời sẽ cạn kiệt trong trận chiến này! 

Lý Dạ không thể thua, hắn cũng không thể thua! 

Khi Li Ye giơ ngón tay lên trời, anh nhìn thấy một cột sấm sét màu tím lao thẳng về phía Lý Diệp và những người khác. Tuy nhiên, ngay khi cột sấm sét sắp rơi xuống đầu nhiều người, một bóng người từ không trung xuất hiện phía trên Lý Diệp và những người khác. Sau đó, cột sấm sét khổng lồ đánh vào hình người, hình dáng đó không chỉ nhận được nguyên vẹn sấm sét đáng sợ mà thậm chí... sau khi hứng được sấm sét, nó vẫn còn đủ năng lượng để hộ tống đám người Lý Diệp đi!

Người có thể có được sức mạnh như vậy đương nhiên chính là Thổ Tiên bí ẩn mà Lý Dạ đang che giấu. 

Tuy nhiên, thân thể của Thổ Tiên cho dù có thể bảo vệ Lý Dạ, cũng không thể bảo vệ được tất cả mọi người. Hơn nữa, cho dù là cảnh giới Địa Tiên, chống cự loại sấm sét bầu trời tím này vẫn rất nguy hiểm.

Hơn nữa, việc thăng cấp cho Tán Tiên trong kiếp thứ hai lên Địa Tiên khác với việc thăng cấp cho người tu luyện bình thường lên thành Tán Tiên. Sấm trời sẽ không tấn công lần lượt. Trên thực tế, chỉ có một bầu trời sấm sét. Nói cách khác, người vượt qua tai họa cần phải vào trong vũng sấm bầu trời tím để rèn luyện.

Nếu không chịu đựng được, linh hồn của bạn sẽ bị phân tán và tro bụi sẽ biến mất. Nếu có thể chịu đựng được, tự nhiên sẽ trọng sinh, thành công, trở thành phàm nhân!

Cũng chính vì vậy mà số lượng Thổ Tiên không nhiều! 

Suy cho cùng... Địa Tiên đại biểu chính là sức chiến đấu mạnh nhất và là tồn tại đỉnh cao trên thế giới. 

Thời đại mà Dinh thự Thiên Thạch tọa lạc có thể nói là thời đại thịnh vượng và huy hoàng nhất. Có rất nhiều vị thần và anh hùng trần thế ở khắp mọi nơi.

Và trong thế giới ngày nay, vì trời tuy hòa bình nhưng ít tranh chấp hơn. Đối với các học viên, không có cảm giác khủng hoảng. Đương nhiên, sẽ có nhiều người rơi vào tình trạng tham nhũng và tự hào về vòng nguyệt quế của mình với tư cách là những người bất tử. Ở đâu... họ có thể đạt được trạng thái bất tử trên trần gian? Ngay cả Giang Ly đã nhiều năm như vậy cũng không có được loại thực lực này, huống chi là những người khác. 

Nhưng vào lúc này, Huyết Thần... vị cựu Thổ Tiên này, hay là Thổ Tiên, người đã vượt qua hầu hết các Thổ Tiên về sức mạnh, vào lúc này, lại sắp bước vào kiếp nạn và trở thành Thổ Tiên một lần nữa! 

Anh ấy đã làm nhiều chuyện như vậy nên không sợ… bị sét đánh! 

Lý Dạ bối rối, nhưng lôi kiếp kinh khủng không còn để hắn suy nghĩ nhiều như vậy nữa.

Những cột sấm đó lúc này đã hoàn toàn bùng nổ trên chiến trường. Làn sóng sấm sét màu tím đáng sợ đánh ngẫu nhiên xung quanh. Sóng sấm đi đến đâu, không có thiên binh hay tướng quân nào có thể chống cự được! 

Bất kể là phóng tiên hay tu sĩ bình thường, chỉ cần gặp phải sấm sét trên trời đều sẽ bị tiêu diệt. 

Một số thậm chí chỉ trầy xước ở các cạnh, mất đi một cánh tay hoặc một nửa cơ thể. 

Những thiên binh và tướng lĩnh vốn mạnh mẽ và mạnh mẽ như vậy đã bị biến thành con kiến ​​​​dưới sự tấn công của sấm sét trên trời. Họ lần lượt bị hủy hoại về thể chất và tinh thần và chết một cách thảm hại. 

Cho dù bạn may mắn sống sót và thoát khỏi sấm sét này đến sấm sét khác, bạn cũng không bao giờ có thể đảm bảo liệu mình có thể tránh được sấm sét tiếp theo hay không! 

Điều duy nhất họ có thể làm là bỏ chạy, dùng hết sức lực để trốn thoát. 

Một số thậm chí còn lao xuống biển Hoa Đông bên dưới, nhưng dù có xuống đáy biển sâu đến đâu thì sấm sét cũng giáng xuống và nước bốc hơi theo mọi người, không một ai thoát khỏi! 

Cơn sét cấp độ bất tử của Trái đất thực sự quá đáng sợ. Dù trốn ở đâu, chỉ cần ở trong phạm vi của lôi kiếp, nếu không chịu đựng được thì không còn cách nào khác là phải chết! 

Và Lý Diệp chỉ có thể bảo vệ những người đó. Cho dù những thiên binh và tướng quân còn lại có tiến lại gần Lý Diệp thì người sau cũng không thể bảo vệ được tất cả. 

Hắn chỉ có thể dùng tốc độ nhanh nhất rời khỏi phạm vi lôi kiếp, nhưng sấm sét... đã rơi xuống như hạt mưa. Bất cứ nơi nào nó đi qua, thiên binh và tướng lĩnh đều bị tổn thất nặng nề. Không ai là kẻ thù của Yihe. 

Hơn nữa, anh ta còn kéo lê thân thể bị cắt xẻo của mình, cầu xin Lý Diệp. 

"Hoàng thượng, cứu ta... Cứu ta..."

Đối mặt với những người này, Lý Dạ bất lực, chỉ có thể tàn nhẫn bỏ rơi bọn họ. 

Trên chiến trường Nuoda, sấm sét, tiếng than khóc, tiếng la hét nối tiếp nhau vang lên, như hòa quyện vào nhau thành một bản nhạc thấm thía. 

Vô số thiên binh tướng quân vốn thường xa cách giờ đây hoảng sợ như chó chết, ngay cả Thiên Đế cũng phải vội vàng chạy trốn. 

Giang Ly nhìn linh hồn con trai mình biến mất trước mặt mình. Toàn thân khí lực trong phút chốc uể oải, vẻ chán nản bao trùm trên gò má. Lúc này, hắn cảm giác như mình đột nhiên già đi rất nhiều. 

Giang Ly chỉ có một đứa con trai, nhưng vào lúc này, với cái chết của Tưởng Vũ Dương, xem ra mọi thứ... đều không đáng như vậy. 

Nếu không phải bị Lý Dạ giữ lại, Giang Ly vốn chán nản đã mất hết ý định chạy trốn. 

Mặc dù được Địa Tiên bảo vệ, nhưng đám người Lý Diệp vẫn có thể đi xuyên qua sấm sét mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, nhưng làn sóng sấm sét kinh hoàng vẫn không hề dừng lại. Phần lớn biển Hoa Đông lúc này đang bốc hơi như suối nước nóng, nước biển lạnh lẽo đã sôi sục dưới “độ ẩm” của sấm sét. 

Cá và quái vật dưới biển giống như thiên binh và tướng quân trên trời, với vô số thương vong và hoàn cảnh vô cùng khốn khổ. 

Sức mạnh hủy diệt đáng sợ của sấm sét bầu trời tím giống như ngày tận thế, càn quét khắp chiến trường với thái độ hủy diệt tuyệt đối bất khả chiến bại. 

May mắn thay, phần lớn thủy triều sấm sét đều tụ tập trên mây, rèn luyện cơ thể thật của huyết thần. Những kiếp sấm sét còn lại tuy rất đáng sợ nhưng chúng không dày đặc. Khi Lý Dạ cùng đám người đi ra khỏi lôi kiếp phạm vi, chung quanh chỉ còn lại mấy ngàn người ngựa. 

Những người và ngựa này đều là tinh anh của Thiên Đình, Tam Tiên do Lý Dạ tập hợp. Giờ phút này bọn họ đều run lên vì sợ hãi, không còn chút dấu vết nào của chủ nhân Tam Tiên! 

Những kẻ bất tử còn sót lại đã bị chôn vùi trong kiếp sấm sét. Lý Dạ không có rời đi, mà là sắc mặt âm trầm, đôi mắt mơ hồ chờ đợi bên ngoài lôi kiếp, chờ đợi các thiên binh và tướng quân vẫn lần lượt chạy trốn. 

Trong cuộc vây hãm này, Lý Diệp mang theo 70% quân từ Thiên đường. Tất cả đều tập trung lại và bao vây Thánh Linh Cung như những chiếc thùng sắt. 

Chính nhờ đội hình giống thùng sắt này mà sát thương được phát huy tối đa. Mặc dù một số thiên binh và tướng quân vẫn lần lượt chạy ra khỏi phạm vi bị lôi kiếp bao phủ, nhưng... hầu hết các thiên binh và tướng quân đều đã bị cuốn vào trong kiếp lôi đình đáng sợ này. 

Một số người chạy ra ngoài đã bị cụt tay chân và sợ hãi đến mất trí. 

Không nói đến thiên binh cấp thấp, nhưng hai phần ba số thiên tướng cấp bất tử thông thường đều bị giết hoặc bị thương. Tất cả bọn họ đều là trụ trời, nhưng bây giờ... đều bị chôn vùi trong vùng biển này.

Vẻ mặt của Lý Diệp u ám và đầy sát khí. Những thiên binh và tướng quân còn sống sót xung quanh hắn lúc này đều cảm nhận được sát khí của Bành Bạch trong người Lý Dã. Tất cả đều im lặng, không ai dám nói thêm gì nữa, bởi vì họ đều biết rằng vào giờ phút này trên thiên đường, Nó đã suy tàn. Sức mạnh chiến đấu hàng đầu và nền tảng của cấp trung đã bị tổn thất nặng nề. Ngay cả gia tộc Jiang cũng đã mất hơn một nửa số thành viên. Số lượng tiên nhân lưu lạc tại hiện trường chỉ có vài nghìn. Con số này không còn đủ để Trời có thể... khống chế thiên hạ nữa! 

Trận chiến này là một thất bại thảm hại, một thất bại thảm hại làm rung chuyển nền móng! 

Thậm chí...thất bại thảm hại trước sự chinh phục của đất nước! 

Lôi kiếp sấm sét ngay trước mặt vẫn đang cuồn cuộn không ngừng. Trong cơn sấm sét, những cảnh thót tim được dàn dựng xen kẽ. Một số thiên binh và tướng quân rõ ràng đã đến vùng ngoại vi của kiếp sấm sét. Thậm chí... khi nhìn thấy hoàng đế ở bên ngoài, trong mắt bọn họ đều ánh lên vẻ vui mừng. Nhưng giây tiếp theo, sấm sét bất thường ập đến khiến họ choáng váng! 

Lúc này Lý Dạ tuy rằng không nói gì, nhưng tựa hồ như đã nói ngàn vạn lời. Anh chỉ ngồi đó và im lặng chờ đợi. Sấm sét dữ dội dần dần biến mất theo thời gian. Vị huyết thần đã vượt qua kiếp nạn dường như đã ngừng vượt qua kiếp nạn.

"Giết!" 

Khi sấm sét trên bầu trời biến mất, giây tiếp theo, Lý Dạ sắc mặt âm trầm nghiêm nghị nói. 

Vừa dứt lời, giọng nói của Huyết Thần từ trên trời cao truyền đến. 

"Lý Dạ tiểu tử, ngươi thật là một vị hoàng đế tốt, để cho thiên binh tướng tướng của ngươi chết trước mặt, lại chạy trốn như một con chó hoang. Haha... Cái này có xứng đáng được gọi là Tiên đế không? Về nhà chơi bùn đi!"

"Hahahahaha..."

Cùng với một tràng cười hoảng loạn, bóng dáng của Huyết Thần hoàn toàn biến mất.

"Pfft!" 

Chỉ có Lý Dạ sắc mặt tái nhợt bị bỏ lại trên không trung nôn ra cái miệng đỏ tươi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 Một chén rượu một chén gió xuân, Thập niên ánh sáng trong đêm mưa sông hồ

"Mẹ..."

Vân Vạn Trường, người sống sót sau cơn giông bão, đã trở lại Cung điện Thánh Linh trong nháy mắt. 

Khi đó, Thánh Linh Cung đã thoát khỏi xiềng xích nhờ sự trợ giúp của sấm sét trên trời, thoát khỏi hư không, thoát khỏi thảm họa sét cấp Bất tử mà không bị tổn hại gì. Khi xuất hiện trở lại, nó đã ở trên đất liền cách biển Hoa Đông hàng trăm km. 

Vân Vạn Xương cũng đã theo linh khí đi vào trong hư không của Thánh Linh Cung, đi đến chính điện của Thánh Linh Cung. 

Nhìn thấy Vân Vạn Xương xuất hiện ở trước mặt, Sở Thanh Y cùng Qiongshan Master rốt cuộc cũng buông bỏ trái tim treo lơ lửng của mình. Họ không ngờ rằng Vân Vạn Trường lại điên rồ như vậy. Đối mặt với các tiên nhân trần gian, con át chủ bài của Lý Diệp, bao gồm cả những thiên binh và tướng quân đó, thực sự đã trực tiếp phát động sấm sét của thiên đường và nhân cơ hội vượt qua tai họa! 

Dùng sấm trời tiêu diệt thiên binh, tướng lĩnh! 

Phải nói đây là một nước đi mạo hiểm, đồng thời cũng là một nước đi nguy hiểm sẽ khiến tâm hồn bạn bay mất nếu không cẩn thận! 

May mắn thay, Vân Vạn Trường đã thắng. Cô không chỉ sử dụng sức mạnh sấm sét để giúp Thánh Linh Cung thoát khỏi rắc rối, mà còn... gây tổn hại nặng nề cho Thiên Cung! 

Và...

Sở Thanh Di và Qiongshan Master đều nhìn Vân Vạn Trường trước mặt họ. Họ có thể cảm nhận rõ ràng sự thay đổi của Vân Vạn Trường đang đứng trước mặt họ vào lúc này. 

Tôi nhìn thấy cô ấy với tinh thần kiềm chế và sự tu luyện tiềm ẩn. Đứng trước mặt hai người vào lúc này, họ có cảm giác như đang đối mặt với một người phụ nữ bình thường và không thể cảm nhận được một chút cảm giác nào mà một người tu luyện nên có. 

"Mẹ, ngươi..."

Sở Thanh Y vẻ mặt khó hiểu nói:

"Bạn có phải là ... một người bất tử trần thế?"

Đây là sự nghi ngờ của Sở Thanh Di, và đó cũng là điều mà Qiongshan Master băn khoăn. Dù sao... Vân Vạn Xương trước mặt bọn họ thực sự khác biệt với những vị tiên trần thế mà bọn họ từng thấy. 

Mặc dù theo quan điểm logic, Vân Vạn Thượng đã rất thành công trong việc vượt qua kiếp nạn lần này, nhưng ... những gì cô ấy thể hiện, bao gồm cả năng lượng thần thánh bị kiềm chế, còn kém xa so với những vị thần đất mà hai người từng thấy. Nếu chúng ta nói về những vị thần đất trong quá khứ, cho dù đó là cha của Sở Thanh Di hay Tổ tiên Panlong, hay Huyết Thần, nếu họ cảm thấy không thể đạt được như bầu trời và rộng lớn như đại dương, thì Vân Vạn Trường trước mặt họ cảm thấy không giống một người bất tử trần thế mà giống một người bình thường hơn. Ngay cả khi đứng trước mặt hai người họ, cô ấy trông vẫn như một phàm nhân vô hại. 

Sở Thanh Di có chút bối rối, trong lời nói tràn đầy không chắc chắn. 

Vân Vạn Thương ngược lại mỉm cười gật đầu với Sở Thanh Y.

"Trái đất là bất tử..."

Cô nói chậm rãi rồi nhìn xuống tay mình và nói:

“Nhưng…tôi khác với những người bất tử trần thế khác!”

Nói xong, Vân Vạn Trường nhìn thấy mana mạnh mẽ đang tụ tập trong tay cô. Chỉ trong chốc lát, Quỳnh Sơn Trinh Nhân và Sở Thanh Di đang đứng trước mặt cô cảm nhận được một nguồn năng lượng mạnh mẽ, dường như mang họ xuyên qua các vì sao và thay đổi chúng. Dường như trong chốc lát, họ đã đến vũ trụ, nhìn ra các hành tinh và đối mặt với sự vĩnh hằng của thiên hà. 

Đây là... một cảm giác mà họ chưa từng trải qua trước đây. Đó là cảm giác Sở Thanh Di chưa bao giờ có khi đối mặt với cha cô, cũng là một Thổ Bất Tử. Cảm giác đó quá tuyệt vời và quá… choáng váng. 

Hai người họ đã lạc lối trong một thời gian dài và phải rất lâu sau họ mới tỉnh lại. 

"Mẹ, ngươi..."

Sở Thanh Y trên mặt tràn đầy kinh ngạc. Vào lúc đó, sức mạnh của mẹ cô mạnh mẽ như bầu trời đầy sao rộng lớn. Đó là trạng thái mà những người bất tử trần thế khác chưa từng trải qua trước đây! 

"Có lẽ... chính là bởi vì cùng vĩnh hằng vương quốc có quan hệ. Trong suốt bốn trăm năm bị nhốt ở đó, ta đã nghiên cứu sức mạnh của không gian trong vương quốc vĩnh hằng. Cho nên khi trở thành bất tử trên trần gian, sự hiểu biết của ta về sức mạnh của không gian cũng trở nên thuần thục hơn..."

Vân Vạn Thường vẫn cúi đầu nhìn xuống tay mình, cảm nhận được trong cơ thể biến hóa, tự lẩm bẩm. 

“Có lẽ đó là do thế giới chúng ta đang sống và những xiềng xích của chính chúng ta.

Chu kỳ của thiên đường có những quy tắc phải tuân theo. Huyết Thần hồi đó đã phải gánh bao nhiêu tội lỗi, bao nhiêu nghiệp chướng. Loại bỏ được anh ta có lẽ đã thêm cho tôi rất nhiều công đức và nghiệp chướng một cách vô hình.

Công đức và nghiệp báo này cuối cùng...đã đạt được cho tôi!

Hoặc có thể... chính vì sau khi Huyết Thần bị tiêu diệt, tôi là người đầu tiên vượt qua kiếp nạn và trở thành bất tử trên con đường bình yên của thiên đường! "

Vân Vạn Thương lẩm bẩm. Ngay cả bản thân cô cũng không thể hiểu được nguyên nhân và kết quả.

Nhưng điều duy nhất chắc chắn là Vân Vạn Trường hiện tại rất mạnh mẽ. Mặc dù cô là Thổ Tiên nhưng cảnh giới của cô đã đạt đến trạng thái mà ngay cả chồng cô cũng chưa bao giờ đạt tới. Vân Vạn Trường không biết sức chiến đấu hiện tại của cô là bao nhiêu, nhưng điều duy nhất cô biết là sau trận chiến này, Thánh Linh Cung không còn cần phải trốn tránh Thiên Đình nữa, và Thiên Đình đã... hoàn toàn bị đánh bại! 

"Huyết Thần..."

Khi đó, đội Tianting bị thất sủng, chán nản và sợ hãi cuối cùng... đã tuyệt vọng trở về núi Long Hổ. 

Khi đến đó bạn đã cao cả và oai nghiêm biết bao, nhưng khi quay lại bạn lại thất bại và xấu xí biết bao. 

Tàn quân thiên binh do Lý Dạ tập hợp... thậm chí không phải một phần mười! 

Khi hắn rời đi, có gần một triệu thiên binh và tướng quân. Khi hắn trở lại, chỉ có mấy trăm ngàn người, trong số đó, thậm chí không đến một phần năm là cấp độ của tán tiên! 

Có thể nói trong trận chiến này, tài sản của gia đình Lý Dạ đã bị tiêu diệt hoàn toàn! 

Nhìn quân lính bại trận chạy trốn, Lý Diệp cảm thấy choáng váng. Anh nghiến răng, đôi môi đỏ mọng đang rỉ máu. Anh gần như nghiến răng và thốt ra ba từ này từ tận đáy họng. 

Trong trận chiến này, sức sống của Thiên Đình bị tổn hại nghiêm trọng, e rằng rất lâu sẽ không có cách nào phục hồi. 

Và...điều khó khăn nhất trong số đó chính là...Huyết Thần! 

"Giang Ly, ngươi từ khi trở về vẫn chưa nói một lời, ngươi làm sao giả chết!"

Lúc này, Lý Dạ đang ngồi trên ghế rồng nhìn về phía những vị tiên trống rỗng trong đại sảnh phía dưới. Khuôn mặt vốn đã nhợt nhạt của anh lúc này càng trở nên hung dữ hơn. 

Nói xong, anh ta lại ho dữ dội vài lần.

Mà Giang Ly trong cung từ khi trở về cũng cúi đầu không nói gì. Thoạt nhìn, có vẻ như vị quan quyền lực trên trời này đã già đi rất nhiều sau khi trải qua trận chiến đó. 

Như thể tất cả năng lượng và sức mạnh trong tâm trí anh đã hoàn toàn chết cùng với trận chiến đó. 

Đối mặt với sự khiển trách giận dữ của Lý Diệp, Giang Lý dường như đã phản ứng vào lúc này. Anh ta liếc nhìn Lý Diệp trên ghế rồng với đôi mắt u ám, như thể anh ta vừa mới hồi phục sau cơn giông bão trước đó trên chiến trường. Anh hít một hơi thật sâu, điều chỉnh lại suy nghĩ rồi chậm rãi nói:

"Hoàng thượng... Hiện tại việc cần làm nhất chính là củng cố quân số, giết bao nhiêu, còn lại bao nhiêu, và... xoa dịu quân đội!

Ở Long Hổ sơn, ngoại trừ Tiên nhân, còn có rất nhiều người nhà, những người nhà đó cũng cần được an ủi..."

Sau đó, anh liếc nhìn căn phòng trống. Sau trận chiến này, rất nhiều ghế trong Thiên Đình ban đầu chứa đầy những vị thần bất tử đã không còn trống nữa. Dường như tất cả những điều này đều quá viển vông, sự hưng thịnh và suy tàn chỉ xảy ra trong một sớm một chiều! 

Sự hoang tàn và suy tàn đọng lại trong lòng mỗi người, kể cả Lý Dã! 

Nhìn bộ hạ trống rỗng của điện hạ, Lý Dạ trong lòng cảm thấy thật thê lương! 

Nhưng... hắn không thể ngã, ít nhất... hắn lúc này không thể ngã! 

Một nước không thể thiếu vua một ngày, quân đội không thể thiếu tướng một ngày! 

Dù bị thương nhưng anh vẫn không thua! 

Anh ta vẫn chưa... bị đánh bại! 

"Tôi...ahem...tôi biết!"

Lý Dạ ho kịch liệt vài tiếng, sau đó ánh mắt của hắn lần lượt quét qua những người khác trên sân, cuối cùng dừng lại ở một người trong số họ. 

"Bắc Hoàn Tam Dao, ngươi thuộc quân đội, chiến tranh hết thảy giao cho ngươi!"

"Đúng!"

Nghe được lời của Lý Dạ, thiếu niên Tam Dao Tiên của Bắc Hoàn Tam Dao chỉ có thể cúi đầu đáp lời. 

Cũng chính khoảnh khắc này càng làm tăng thêm cảm giác hoang vắng trong lòng Lý Nhất Miên. 

Trời ơi... chẳng có ai cả! 

Anh hít một hơi thật sâu và cố gắng hết sức để duy trì sự trang trọng trước đó. Trên trời không ai có thể rơi xuống, nhưng hắn, Tiên Đế, tuyệt đối không thể rơi xuống! 

"Bạn có gì khác để thêm vào không?"

Lý Dạ nói xong, liếc mắt nhìn các vị đại thần. 

Những người bất tử còn sống sót vào lúc này vẫn tràn đầy sợ hãi, như thể trái tim và linh hồn của họ vẫn chưa hồi phục từ chiến trường. Sau khi bước vào hội trường, họ vẫn im lặng và bầu không khí buồn tẻ bao trùm toàn bộ hội trường. 

Thấy các đại thần đều im lặng, Lý Dạ chuyển sự chú ý sang Giang Ly. Giang Ly cảm nhận được ánh mắt của Lý Dạ, chỉ có thể tiếp tục nói:

"Có rất nhiều người nghi ngờ về những gì đã xảy ra trước đó. Đầu tiên, chúng tôi đến bao vây Thánh Linh Cung. Tại sao... Huyết Thần lại ở đó? Theo hiểu biết của Sở Thanh Y của lão đại thần, thì người sau... không nên hợp tác với Huyết Thần. Cho dù cô ấy hợp tác với Huyết Thần, cô ấy cũng nên biết rằng mình đang tìm kiếm da hổ. Huyết Thần... không dễ đối phó như vậy, ngay cả khi cô ấy có Quỳnh Sơn Trinh Nhân, cũng là một Tàn Tiên thứ hai, trong người cô ấy bàn tay.

Nhưng Thầy Qiongshan là một người vô dụng. Nếu hắn giới thiệu Huyết Thần vào Thánh Linh Cung, khó có thể nói ai sẽ đưa ra quyết định, cho nên đây cũng là một trong những nghi vấn. "

"Thứ hai, trên chiến trường, Huyết Thần... cư nhiên dùng sấm sét bầu trời để vượt qua kiếp nạn. Đây là một chiêu nguy hiểm, hay nói cách khác, là một chiêu thức dẫn đến số phận tương tự. Huống chi chúng ta không ngờ tới, ngay cả Vân Vạn Xương khẳng định cũng không ngờ tới.

Ai có thể ngờ rằng Huyết Thần lại lựa chọn chết cùng nhau vì liên minh Huyền Cơ Các!

Điều này không phù hợp với hành vi của anh ta!

Chuyện này có rất nhiều sai sót, cẩn thận nghĩ lại, tôi càng cảm thấy sai lầm hơn!

Huyết Thần làm sao có thể vì Sở Thanh Y và Huyền Cơ Các hy sinh lớn như vậy!

Phải biết rằng khi đối mặt với kiếp nạn sấm sét, bản thân anh ta gặp nguy hiểm lớn hơn chúng ta rất nhiều!

Nếu không cẩn thận, bạn sẽ rơi vào trạng thái tuyệt vọng!

Hoàng đế... về sau cần phải điều tra chi tiết hai nghi vấn này! "

“Như người ta thường nói, chiến thắng hay thất bại là chuyện chung của người lính, không ai có thể đảm bảo rằng mình sẽ luôn chiến thắng. Vì vậy, sau thất bại, rút kinh nghiệm và chỉnh đốn quân đội là điều quan trọng nhất!

Lão thần đề nghị tiếp theo Thiên Đình nên tập trung sức mạnh và lấy lại tuyến phòng thủ. Vì Huyết Thần đã tạm thời thành lập liên minh với Sở Thanh Y, chúng ta chỉ cần đợi cho đến khi liên minh này có kẽ hở. Suy cho cùng, cả Huyết Thần lẫn Sở Thanh Di đều không thể thực sự bao dung lẫn nhau.

Còn một điều nữa, chuyện gì đang xảy ra với Huyết Thần hiện tại vậy? Sau cơn sấm sét, chúng ta chỉ nghe thấy giọng nói của Huyết Thần, nhưng điều này không có nghĩa là Huyết Thần đã đạt được trạng thái Thổ Tiên.

Tuy nhiên... Thiên Đình hiện tại không còn đủ sức mạnh để đối phó với Huyết Thần nữa. Nếu Huyết Thần thực sự đạt được trạng thái Địa Tiên, chúng ta... nên thu hẹp tuyến phòng thủ của mình. Hoàng đế... chuyện này không thể trì hoãn được nữa!

Cho dù Thiên Đình mất đi một vùng lãnh thổ rộng lớn quyền kiểm soát, cũng vẫn phải làm như vậy! "

"Tôi, ừm...tôi biết..."

Nghe được Giang Ly nói xong, vẻ mặt Lý Dạ thay đổi rất nhiều. Một lúc lâu sau, hắn mới nhìn điện hạ cùng các đại thần, chậm rãi nói:

"Ta... sẽ ra chỉ dụ tự trách mình. Trận thua này chỉ có lỗi tại ta mà thôi, là ta nhất quyết đi theo con đường của mình, là ta quên mất mình đang làm gì, là ta không chuẩn bị đầy đủ, chính ta là người bất cẩn, coi thường địch nhân!

Thiên Đình... Không thể bị hủy diệt, Tiên nhân... Không thể suy đồi. Sau chiến tranh, có nhiều thứ thích hợp để tái thiết, nhưng tôi vẫn cần... ahem... tôi cần tất cả các bộ trưởng của các bạn cùng nhau hợp tác.

Giang Lý, bạn... lập danh sách các vị trí và đánh dấu các vị trí còn trống. Nếu bạn có thể lấp đầy chúng, hãy lấp đầy chúng, nếu bạn không thể, tôi sẽ bỏ chúng. Tôi... ừm... Tôi mệt rồi. Hôm nay... ahem... chúng ta tới đây trước nhé. Ngày mai, khi tất cả các bộ trưởng đã tu luyện xong, chúng ta có thể... ahem... chúng ta lại bàn tiếp nhé! "

Nói xong những lời này, Lý Dạ không nói thêm nữa, những vị tiên khác trong đại sảnh nhìn thấy vậy cũng cúi đầu rời đi.

Khi các vị tiên lần lượt rời đi, trong cung điện của Noa Đại chỉ còn lại hai người.

Một người là Lý Diệp, người đang ngồi một mình trên ghế rồng, bóng anh trải dài dưới ánh nến lung linh.

Người còn lại là đồ đệ của Lý Diệp, nữ thần chiến tranh của thiên đường, đồng thời cũng là... con gái ruột của Lộ Tuyết Kỳ.

Cô vẫn như cũ vô cảm, ánh mắt đờ đẫn, đứng sau lưng Lý Dạ, giống như một... pho tượng không nói được, không nói được, không có bất kỳ cảm xúc nào.

Lý Diệp dường như là người duy nhất còn lại trong hội trường im lặng. Nhìn hội trường trống rỗng, trong lòng hắn đã có nhiều cảm xúc lẫn lộn!

Cùng lúc đó, phía trên đỉnh Fulong.

Đây là lãnh thổ của gia đình Jiang. Kể từ thời Thiên Thạch phủ, Vân Vạn Xương đã ban thưởng toàn bộ ngọn núi ở núi Long Hổ cho Giang gia. Đến nay món quà này đã bị vứt đi.

Nó chỉ là...

Trong căn phòng sáng sủa, ánh nến lung linh, dưới ánh nến yếu ớt có một người đang cúi đầu viết lách trên bàn một cách giận dữ. 

Dưới ánh nến, bộ râu trắng tung bay, tấm lưng hơi gù tựa như đang nhắc nhở người trước mặt rằng mình bao nhiêu tuổi. 

Ông ấy đã gần một ngàn tuổi rồi. Anh ấy đã trải qua hai thời đại và không còn trẻ nữa! 

Tuy rằng hắn có thân thể của một vị tiên nhân phóng túng, không hề bị thời gian điêu khắc, nhưng... Từ đây xem ra Giang Ly đã già đi rất nhiều chỉ sau một đêm. Anh ta không còn bất tử, không còn ở thế giới khác. Lúc này, anh ta giống một ông già sắp chết hơn. Tôi thấy anh cúi đầu vào vụ án, viết tất cả những suy nghĩ của mình vào tấm bia tưởng niệm dưới thân. 

Khi giọt mực cuối cùng đã cạn, Giang Ly dùng xong cây bút trong tay, nhìn hùng biện nói. Lúc này, đôi mắt anh đục ngầu, mờ mịt. Một lúc lâu sau, anh nhìn chằm chằm vào đài tưởng niệm, thở dài một hơi dài, hơi nóng tỏa ra từ miệng anh, như thể tiếng thở dài này đã cạn kiệt hết sức lực của anh. 

Lập tức, ông cất đài tưởng niệm và đặt nó sang một bên một cách kính cẩn. Sau đó anh ta nhấc bát rượu bên cạnh lên và đặt hai bát rượu lên bàn trước mặt, cái này đặt sau cái kia. 

"Vô Dương, uống đi, cha ta... nợ ngươi!"

Giang Ly rót đầy chén rượu trước mặt. Những ngón tay già nua của ông dường như không thể cầm nổi bát rượu trước mặt. Rượu gợn sóng và một phần bị đổ ra ngoài. 

Anh cầm bát rượu lên và nhìn về phía trước. 

"Bố!"

Đột nhiên, dưới ánh nến lung linh xuất hiện một bóng người, giọng nói trong trẻo vang dội, tinh thần phấn chấn. 

Đó là một thiếu niên tuấn tú, mặc quần áo sang trọng, nụ cười rạng rỡ, như đào mận trong gió xuân, chậm rãi đi về phía Giang Ly.

Ngoại hình quen thuộc, giọng nói quen thuộc, thậm chí cả hành động của Tử Cô Tử ngồi đối diện Giang Ly đều giống hệt nhau. 

"Sao lại uống rượu một mình nữa? Mẹ tôi không phải nói, uống ít đi thôi!"

Chàng trai nói một cách trách móc và giả vờ ủ rũ. 

Nói xong, hắn cầm bát rượu trước mặt lên, mỉm cười với Giang Ly trước mặt, vui vẻ nói:

"Cha, con uống rượu với cha!"

Sau đó vang lên một tiếng “rầm”, hai chén rượu va vào nhau. 

"Vô Dương!"

Giang Ly lẩm bẩm, nhìn bóng người quen thuộc trước mặt, hốc mắt lập tức đỏ lên, hốc mắt ươn ướt. 

Bàn tay cầm bát rượu của anh ngày càng run lên, một ít rượu sake trong bát tràn ra ngoài như sóng gió biển Hoa Đông. 

"Vô Dương... Ngươi tới đây nhận ta làm cha sao? Là lỗi của cha ta, có lỗi với ngươi và mẹ ngươi!"

"Tôi... tham lam quá!

Địa vị của một người dưới vạn người còn chưa đủ!

Khí thế trước mặt tất cả các thừa tướng trong chùa là không thể chấp nhận được!

Luôn tư duy... tiến thêm một bước và vươn tới đỉnh cao thế giới!

Nhưng...thế giới này thật khó khăn! "

“Trung niên mất vợ, về già mất con, có lẽ… đây là quả báo của một người cha. Không có anh, không có mẹ, không có cha… vậy nếu tôi có được thế giới này thì sao? Cho dù… tôi ngồi trên ngai của vĩ nhân đó thì sao!

Giang gia rốt cuộc đã mất đi người thân thực sự, mất đi em, mất mẹ, thiên đường này, thế giới này... thật nhàm chán! "

"Vô Dương, chờ làm cha, làm cha... Đến ngay!

Bạn và tôi, cha con, hãy uống một ly và thế giới sẽ quay cuồng! "...

"Hoàng đế!!!"

Hội trường rộng rãi vẫn trống vắng. 

Những người tiên bị phân tán đã trở về nhà, nhưng Lý Diệp là người duy nhất ngồi im lặng trong đại sảnh. 

Tuy hắn là Tiên Đế, nhưng... ngoại trừ hắn, trên thiên đình Nặc Đá đã... không có ai. 

Chiếc ghế rồng này quá nhỏ, quá nhỏ...không thể chứa được người thứ hai. 

Thế giới này rộng lớn quá, lớn quá... Tôi không tìm được người thân thứ hai. 

Nhìn trong đại sảnh trống trải, Lý Dạ tựa hồ lần đầu tiên hiểu được câu nói đó, gọi hắn là kẻ cô độc, hóa ra... hắn thật đáng thương! 

Anh nhìn căn phòng trống rỗng, hồi lâu cảm thấy vô hồn! 

Cho đến khi...

Nửa đêm vang lên những tiếng hét hoảng sợ, sau đó là một bóng người loạng choạng bước vào. 

Lý Dạ cau mày, nhìn bóng người đang quỳ dưới đại sảnh với vẻ mặt không vui. 

Có vẻ như... họ là người họ Giang! 

"Sao thế? Đêm đã khuya như vậy, sao lại hoảng hốt như vậy?"

"Tề... Tề thưa hoàng đế!"

Người đàn ông run rẩy, trong tay cầm một cuộn giấy tưởng niệm và kính cẩn giơ nó lên trên đầu. 

"Gia tộc của ta... tổ tiên của ta... đi về phía tây... về phía tây!"

"Cái gì?"

Trong khoảnh khắc, đôi mắt của Lý Diệp mở to và anh ta kêu lên... (Nối tiếp...)


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Một cuộc sống hạnh phúc không xấu hổ hay xấu hổ

Ở thị trấn nhỏ nơi mặt trời chiếu sáng rực rỡ, người dân nhộn nhịp đang bán bánh xèo dưa và trái cây của riêng mình trong khu chợ ồn ào này. 

"...Tới...tới...tới...nhìn cái kia...diều chua ngọt ngọt..." Một người đàn ông có vẻ ngoài thô kệch đang vẫy tay và hét lớn với người đi đường trên đường. Li Huyền mặc bộ đồng phục thiếu gia sang trọng, ôm vòng eo thon gọn của bà tiên, chơi đùa trong khu chợ sôi động của thị trấn nhỏ này. 

Sau khi kết hôn ngày hôm đó, Qingyi không chỉ cùng Lý Huyền đến Xumina Mustard mỗi ngày để dạy anh cách thực hành trường sinh mà còn dành thời gian còn lại của mình giống như một gia đình giàu có bình thường trên thế giới, đi chợ và mua một số món đồ mới lạ yêu thích. Qingyi đã luyện tập chăm chỉ trong sự cô lập trong nhiều năm. Trong mấy tháng qua, tại thị trấn phàm trần yên tĩnh và hài hòa này, cô đã trải qua những ngày tháng yên bình và vui vẻ ca hát và nhảy múa trong thế giới phàm trần. 

"...Bà... thưa ngài... những quả táo tẩm đường này tròn trịa... trông thật trong và ngon... mẹ... con muốn mua một ít về ăn thử..." Khuôn mặt nhỏ nhắn trắng trẻo thánh thiện của cô bị tấm gạc màu tím che đi một nửa, trong đó cái miệng nhỏ nhắn hồng hào của Sở Thanh Di thì thầm khe khẽ: "Mẹ... người đàn ông này mặc dù kẹo táo do người khác bán trông rất ngon, nhưng dưới lớp si-rô pha lê, chúng không phải là táo gai ngon nhất... Mẹ muốn ăn... Chồng con... Con đã tìm được mấy quả mọng nước cho mấy ngày qua... Khi làm ra sẽ không ngọt ngọt như mấy món ở quán này..."

Lý Huyền nhìn những cây kẹo táo mỏng như táo tàu được người đàn ông thô kệch bán trên đường phố, khinh thường nói. Qingyi cảm thấy vui vẻ khi nghe người tình bên cạnh chế nhạo người bán hàng. Trên khuôn mặt trắng nõn và cao quý của mình, cô ấy dùng đôi tay ngọc chạm vào mặt mình, cười khúc khích tao nhã: "Chồng tôi... Chẳng lẽ... Lý Huyền bán dưa và khoe khoang về mình!... Bạn và tôi luyện tập mỗi ngày... Mẹ tôi có thể ăn những quả táo gai mọng nước do chồng tôi làm ở đâu..."

"Mẹ... xin đừng giễu cợt chồng con... Kỹ năng nấu nướng của chồng con... làm món kẹo táo nhỏ này... là quá đủ rồi... Con chỉ bận tập luyện gần đây... Con không có thời gian để làm việc này..."

"Thưa cô... ngài nói thật... nhưng... tôi đã vì mẹ tôi chịu nhiều đau khổ... nửa tháng nay tôi không được ăn một bát canh ngon nào..." Sở Thanh Di trên khuôn mặt xinh đẹp dưới lớp băng gạc tỏ vẻ đau khổ nói. 

"Mẹ... đúng là gần đây chồng con lơ là... tại mẹ muốn ăn... chúng ta đi quầy hoa quả trước mặt... mua hoa quả... chồng con sẽ làm vài món ăn vặt thật ngon cho mẹ..."

Sau khi nghe được lời nói của người yêu, vẻ mặt ủy khuất của Qingyi dần dần biến mất, trên khuôn mặt nhỏ nhắn quyến rũ của cô lại hiện lên vẻ vui mừng: "Cô chủ... cô đã là nơi ở của thiếu gia, là quần áo của thiếu gia... sao hàng ngày cô vẫn nghĩ đến việc làm việc trên bếp..."

Sở Thanh Y nhẹ nhàng xoay bộ quần áo lộng lẫy của người yêu bằng đôi tay xinh đẹp của mình, cười trêu chọc Lý Huyền: "Con khốn... ngươi lại nói những lời vô lý... Chẳng lẽ ngươi muốn ăn... Chồng ta làm sao có thể tự mình nấu ăn..."

Giống như một thiếu gia, Li Huyền đáp lại lời trêu chọc của bà tiên bằng thái độ hơi kiêu ngạo: "Ngài, ngài phải dũng cảm. Sau khi luyện tập mấy ngày, ngài đã trở nên dũng cảm hơn!..."

Một tia sáng màu lục lam kèm theo lời nói sắc bén và uy nghiêm của Qingyi tràn ngập cơ thể Li Huyền, nhưng những người qua đường đi bên cạnh anh không hề bị ảnh hưởng.

Lý Huyền chỉ cảm thấy sau khi đèn xanh chiếm hữu mình, toàn thân đều chịu áp lực từ bên trong. Sau khi kết hôn được hơn một tháng, anh không còn cảm giác sợ hãi như trước nữa. Anh chỉ tập trung luyện tập võ thuật, hy vọng sử dụng sức mạnh ma thuật trong đan điền của mình để chống lại sức mạnh bất tử của Sở Thanh Di. 

Một mảnh lá xanh ngọc từ xa bay tới, đám đông náo nhiệt trên đường phố thị trấn dường như dừng lại trong giây lát. Những chiếc lá rơi dần dần trở nên tĩnh lặng và lơ lửng, dừng lại giữa không trung. Một tia sáng đỏ trong không khí va chạm với một vệt ánh sáng xanh. 

"Mẹ... ma thuật của mẹ thậm chí còn thành thạo hơn... so với một tháng trước..." Khuôn mặt nhỏ nhắn chặt chẽ của Li Huyền đỏ bừng, miệng và mũi khẽ run lên. 

"Thưa cô... kỹ năng bất tử của cô không hề tiến bộ chút nào!"

"Mẹ ta thông minh lanh lợi... chồng ta... chồng ta đầu óc đần độn... ta không dám so tài với mẹ ta trong luyện tập..."

Nghe thấy người tình trước mặt lo lắng run rẩy khoe khoang về mình, Sở Thanh Di trong lòng tràn ngập cảm giác kiêu ngạo và kiêu ngạo của chị gái Thiên Thạch phủ. Vì vậy, trong không gian và thời gian gần như trì trệ này, Sở Thanh Di nhẹ nhàng dùng ngón tay ngọc vuốt ve đôi má đỏ bừng của Lý Huyền, miệng hồng hào nở nụ cười ngọt ngào: "Anh, đây có phải là thái độ của một thiếu gia không?"

"Không...không phải...chồng tôi...chồng tôi tình nguyện làm kẹo táo cho mẹ tôi...chồng tôi...chồng tôi không phải thiếu gia...chồng tôi thích vợ...vợ tôi muốn ăn...chồng tôi sẽ làm."

Nghe thấy tiếng người yêu trước mặt ngắt quãng cầu xin sự thương xót, đôi mắt sáng ngời của Sở Thanh Y hiện lên vẻ vui vẻ. 

"Bà ơi!... lời mẹ tôi nói... lời nói đầu và phần sau mâu thuẫn quá... sao bà có thể làm theo lời mẹ tôi nói được!"

Sở Thanh Di rút ngón tay ngọc ra, dùng hai tay ôm chiếc cằm trắng nõn mềm mại, giống như một cô gái lập dị, đôi mắt to xanh lam hơi nheo lại, miệng đầy nụ cười, ngón tay ngọc mảnh khảnh nhẹ nhàng vui vẻ gõ nhẹ vào đôi má thanh tú dịu dàng của cô trong thời gian và không gian trì trệ này. 

Li Huyền nhận thấy áp lực do đèn xanh giải phóng trên cơ thể mình ngày càng lớn. Nó khác với áp lực thần tiên được giải phóng khi Sở Thanh Y đang giở trò trên giường. Áp lực này đến từ mọi hướng và ép thẳng vào đan điền trong cơ thể anh. 

"Mẹ... mẹ... phu nhân... chồng... chồng... sai rồi..."

Li Huyền đã truyền tất cả mana có thể huy động được trong đan điền đến toàn bộ cơ thể để chống lại áp lực của ánh sáng xanh trên cơ thể. Tuy nhiên, điều này không thể chống lại được phép thuật bất tử của Mẹ Tiên. Nghe được tiếng la hét ngắt quãng của người yêu, Sở Thanh Di cũng mỉm cười, ngón tay ngọc lấp lánh ánh xanh, gõ nhẹ lên trán người yêu. Trên trán, Li Huyền đột nhiên cảm thấy áp lực toàn thân biến mất, huyết lực đang nỗ lực hoạt động gần như bùng phát ra khỏi cơ thể. May mắn thay, Sở Thanh Di có đôi mắt nhanh nhẹn và đôi tay nhanh nhẹn, một làn sương xanh nhanh chóng tràn ngập cơ thể Li Huyền. Tất cả mana Li Huyền phóng ra đã bị sương mù hấp thụ và không có người qua đường nào bị tổn hại. 

"Thưa cô... cô chưa hoàn toàn làm chủ được sức mạnh của huyết yêu... cô tuyệt đối không được sử dụng nó... nó có thể dễ dàng làm tổn thương những người vô tội..." Sở Thanh Di mất đi vẻ mặt vui tươi và vui vẻ, bình tĩnh nói trên khuôn mặt nhỏ nhắn cao quý và tao nhã. Cùng lúc đó, những chiếc lá vẫn còn rơi trên bầu trời buông lỏng, nó lại từ từ bắt đầu rơi xuống, người đi đường nhộn nhịp trên đường cũng lại ồn ào, "Mẹ... ma lực của con quỷ máu này... mỗi khi chồng con muốn sử dụng hết... anh ấy sẽ cảm thấy đan điền của mình run lên... mạch máu của anh ấy sẽ giãn ra... Lúc đó, cơ thể anh ấy sẽ như muốn nổ tung..."

Lý Huyền không trách Sở Thanh Di đã cưỡng ép trấn áp và trêu chọc anh trên con phố sôi động này, nhưng hơi lo lắng về tình trạng thể chất của anh vừa rồi. "Thưa ngài... mẹ tôi đã nói với ngài trước đó... mana hàng thế kỷ của con quỷ máu này đã là nút cổ chai đối với phàm nhân các ngài... Nếu ngài có thể kích hoạt nó ngay lập tức và tự do điều khiển nó, thì ngài sẽ đột phá xiềng xích của cơ thể phàm trần... và ngài đã bước được nửa bước vào cánh cổng bất tử..."

Sở Thanh Di kiên nhẫn và bình tĩnh giải thích với chồng trước mặt cô, giống như khi cô còn là chị cả ở Tianshi Mansion. 

"Mẹ... chị dâu... chị dâu, về phía mẹ... mẹ có được coi là có tài không?"

Li Huyền đột nhiên muốn hỏi vì lý do gì đó. Anh ta đã là người hầu ở thế giới phàm trần trong nhiều năm. Bây giờ sau khi kết hôn với nàng tiên Sở Thanh Di, anh đã mơ tưởng về việc liệu mình có thể trở thành một tu sĩ bất tử mạnh mẽ hay không. 

Sở Thanh Di vốn đang đóng vai chị gái trả lời câu hỏi thì đột nhiên nghe thấy người chồng thở hổn hển trước mặt hỏi cô câu hỏi này. Sắc mặt nàng nhất thời bình tĩnh như nước, theo bản năng mỉm cười. Tuy nhiên, nhìn ánh mắt nghiêm túc của người yêu trước mặt, Sở Thanh Di khóe miệng hơi mím lại, cô cố gắng hết sức để kìm lại lời nói. 

"Một...một chút...có lẽ!

Dù sao cũng hơn là khỉ trên núi nghe Đạo và học người…”

"Con vượn đó có tài hùng biện như con người ..." Li Huyền nghĩ rằng những gì Sở Thanh Di đang nói đến là một số động vật được trồng trọt trong thế giới bất tử, và không nghe thấy sự chế giễu trong đó. 

Tuy nhiên, câu trả lời của Li Xuân thực sự khiến Sở Thanh Di ngạc nhiên. Cô hơi ngạc nhiên khi người yêu của mình thực sự không biết gì về thế giới tu luyện. Có lẽ cô ấy nghĩ rằng thứ cô ấy đang nói đến là một loại linh hồn nào đó đã trở thành bất tử. 

Trong lòng Sở Thanh Y có chút cảm thấy có lỗi. Mặc dù mạnh mẽ và kiêu ngạo nhưng cô ấy sẽ chống trả theo bản năng mỗi khi cảm thấy bị xâm phạm. Nếu gặp phải một người thiếu kiên nhẫn thì có lẽ sẽ khó lấy được anh ta. Tuy nhiên, người ta thường nói kẻ ngu dốt không biết sợ hãi, chồng nói lời này không được coi là kiêu ngạo. 

"Người chồng ngốc nghếch của tôi... Anh đã đọc quá nhiều tiểu thuyết về những sinh vật siêu nhiên trong thế giới phàm trần rồi sao... Cơ hội tu luyện trường sinh vốn đã hiếm hoi... Làm sao những con thú bình thường trên núi có thể học được ngôn ngữ đó..."

"Ồ... ồ" Sau khi nghe câu trả lời của bà tiên, Li Huyền theo bản năng gật đầu. Anh chợt nhớ đến câu nói đùa đáng yêu vừa rồi Sở Thanh Di đè nén, đồng thời hiểu rằng đó là Sở Thanh Di đang so sánh con khỉ hoang trên núi với mình. 

"Thanh Di, ngươi vừa mới nói chồng ta là con khỉ..."

Sở Thanh Di nhìn người yêu đã lấy lại bình tĩnh trước mặt cô, xấu hổ tức giận nói. Tâm trạng có phần áy náy của cô đột nhiên biến mất, cô không nhịn được nữa bật cười như tiếng chuông bạc.

"Cô nương... ngài đừng nói bậy. Mẹ tôi nói cô là con khỉ đó khi nào? Mẹ tôi nói cô thông minh hơn khỉ trong núi!" Sở Thanh Y lấy tay che mặt, không cho người yêu nhìn thấy mình cười, đồng thời nhướng mày nghiêm túc đáp lại.

Li Huyền biết mình không thể đánh bại Sở Thanh Di nên đã tự mãn với đôi tay của mình. Anh dùng tay ôm lấy tấm lưng tuyết trắng của mẹ, dùng ngón tay gãi vào nách mẹ. Sở Thanh Di vốn là một nàng tiên lạnh lùng và xinh đẹp, nhưng cô luôn mỉm cười trước những bước đi của Li Huyền.

"Hahahaha... Ông ơi... Ông... ông... đừng gãi nữa... ngứa quá... ngứa quá... Mẹ... con không trêu chọc mẹ nữa... đằng kia... có người đang nhìn kìa!" 

…Bà dâu…”

Li Huyền cảm thấy nàng tiên đang mỉm cười trong vòng tay mình, ý định ban đầu của anh ta là hôn khuôn mặt hồng hào và ngượng ngùng của Sở Thanh Di, nhưng anh ta nhìn thấy người đàn ông thô lỗ bán kẹo táo, nhìn chằm chằm vào họ với đôi mắt chảy nước dãi, rồi dừng việc đang làm, trong khi Sở Thanh Di quay đi với khuôn mặt đỏ bừng vì xấu hổ.

"Đừng nhìn nó... đồ ngọt ngào... Chủ nhân, hôm nay tôi sẽ không mua nó." Nói xong, Lý Huyền nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ đi về phía quầy trái cây phía trước.

Mặc dù Lý Huyền thường xuyên ra ngoài chơi với mẹ, nhưng niềm vui thầm kín khi ăn thịt thiên nga khiến anh có chút ghen tị với cách đàn ông trong thị trấn nhìn mẹ mình. Vì vậy, khi ra đường, anh đều để mẹ dùng gạc che mặt lại, để anh chỉ có thể nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp thần tiên của bà. Lúc đầu, mẹ anh không đồng ý, nhưng sau này anh không chịu nổi sự ngược đãi của người tình nên mỗi lần ra ngoài đều phải quấn thật chặt để không để lộ một chút dấu vết nào trên làn da trắng nõn của mình. 

Sau khi mua một ít trái cây ở quầy trái cây, Li Huyền và Sở Thanh Di trở về biệt thự. 

Như thường lệ, Lý Dạ đứng thẳng ở cửa biệt thự. Ngoại trừ khi Li Xuân thỉnh thoảng quan hệ với mẹ vào ban đêm và yêu cầu anh vào phòng xem, những lúc khác về cơ bản anh đóng vai trò là người gác cửa. 

Li Huyền vào bếp bắt đầu gọt vỏ và cắt trái cây đã mua, trong khi Sở Thanh Di quay lại phòng khách, cởi bộ quần áo quấn chặt và mặc chiếc váy lụa dài gấm mà Li Huyền đã may cho cô từ thợ thêu.

Li Huyền đã phải tốn rất nhiều công sức để nói về chiếc váy dài gấm này. Vài ngày sau khi cô kết hôn với Sở Thanh Di, họ giống như củi khô gặp phải ngọn lửa hung hãn. Họ vui vẻ ngày qua ngày và ca hát mỗi đêm. Li Xuân cũng sử dụng hết 18 kỹ năng tục tĩu của mình. Điều đó thể hiện ở Sở Thanh Di, và sau đám cưới của cô, Sở Thanh Di cũng mất đi khí chất lạnh lùng và cao thượng mà cô có khi còn tu luyện ở Tianshi Mansion. Cô giống như một cô gái trẻ ở trần thế, ngày ngày chìm đắm trong ham muốn tình dục của người yêu. 

Sau nhiều ngày bên nhau, niềm khao khát cháy bỏng trong lòng họ dần lắng xuống. Hai người cũng bắt đầu cân nhắc những mối đe dọa có thể xảy ra trong tương lai, vì vậy họ đưa việc luyện chế huyết quỷ vào chương trình nghị sự. 

Tuy nhiên, Li Xuân luôn là một tên trộm. Anh ấy học các bài công pháp với Sở Thanh Di vào ban ngày và chơi với anh ấy vào ban đêm. 

Một ngày sau, Lý Huyền ra phố mua đồ ăn nhẹ cho Sở Thanh Di. Anh đi ngang qua sân Yichun và nhìn thấy một cô gái điếm thò đầu ra ngoài và tán tỉnh cô trên lầu. Li Huyền không còn tâm trạng như khi anh đến thành phố Jinling để chơi một đêm nữa. Rốt cuộc, so với người mẹ xinh đẹp ở nhà. Tất nhiên, họ không thể nhìn vào nó, nhưng Li Xuân nhận thấy một số gái mại dâm đang mặc quần áo mùa xuân vẫn che nửa người trong khi cầm chiếc pipa khiến mọi người phấn khích nên anh ta trở nên ham muốn, và sau nhiều lần tìm hiểu, anh ta đã tìm thấy một xưởng may các loại quần áo gợi cảm và hấp dẫn. 

Li Huyền như tìm được kho báu, vội vàng lấy một ít tiền may một chiếc váy gấm dài bó sát, khoét sâu. Sau khi trở về nhà, Lý Huyền không dám trực tiếp đưa cho Sở Thanh Di xem. Sau khi Vũ Sơn Vân Vũ giải phóng niềm đam mê của mình, anh ôm Sở Thanh Di vào lòng và dỗ dành cô bằng nhiều lời yêu thương. Chỉ khi Sở Thanh Di được dỗ dành mềm mại ấm áp, hắn mới dám cởi chiếc váy lụa dài ra. 

Sở Thanh Y cũng không có trách cứ gì hắn. Giống như một cô bé được người yêu nuôi dưỡng, cô ngượng ngùng khoác lên mình chiếc váy dài gấm lụa hở hang và quyến rũ. Sau này ở nhà, về cơ bản cô không mặc quần áo trang trọng. Hầu hết trong số đó đều là những bộ quần áo bó sát, khoét sâu, tôn lên những đường cong tinh xảo của Sở Thanh Di. 

Biệt thự của Li Xuân lớn hơn nhiều so với người thường. Tuy nhiên, do những hạn chế về địa vị khác nhau đối với những người tu luyện, họ không thuê một hoặc hai người giúp việc mà chỉ có một người bảo vệ ở cửa. Khoảng sân rộng lớn có vẻ khá yên tĩnh khi sắp đến buổi trưa. 

Sở Thanh Di thay quần áo đi vào trong sân. Để phục vụ người yêu, năng lượng thần tiên mà cô tỏa ra đã không bị hấp thụ vào biển Khí. Một vòng năng lượng thần tiên màu xanh lá cây nổi lên đằng sau ba ngàn sợi tóc xanh của cô. Chiếc váy gấm lụa may riêng không có lớp lót ở ngực và cách rốn ba inch. Hầu hết bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô đều lộ ra ngoài, ngoại trừ quả nho màu hồng và thẳng đứng phía trên được vướng vào tấm gấm lụa màu bạc hở hang. Bọc trong quần áo, nếu nhìn kỹ vẫn có thể mơ hồ nhìn thấy quầng vú đang dần hồng lên, bên dưới là một chiếc váy gấm mỏng bó sát. Vòng eo liễu mềm mại của Sở Thanh Di chỉ được quấn bằng một sợi tơ đỏ. Cặp mông ngọc cao và xinh đẹp của cô, phần lớn đôi chân ngọc thon thả của cô bước theo bậc sen, thấp thoáng, trên âm đạo chật hẹp chỉ có một sợi vải lụa buông xuống, chắn ngang thánh địa mộng ảo. 

"Mẹ... mẹ thử món dưa ngọt mát này trước đi... nó mát và ngon hơn kẹo táo."

Li Huyền siêng năng bưng một đĩa trái cây cắt sẵn đặt lên chiếc bàn tròn bằng gỗ gụ.

Sở Thanh Di nhẹ nhàng dùng ngón tay ngọc nhặt một miếng cùi trái cây mềm mại, tao nhã đưa vào cái miệng nhỏ nhắn của quả anh đào. Âm thanh răng giòn cắn trái cây chậm rãi phát ra từ đó. 

"Anh, tôi không nói dối, nhưng nó rất ngọt và giòn..." Trên khuôn mặt nhỏ nhắn bình tĩnh của Sở Thanh Y hiện lên vẻ vui mừng và hài lòng. 

"Đó là điều tự nhiên. Chồng tôi đang nói với bạn rằng khi nói đến việc thực hành phép thuật bất tử, chồng tôi không thuần khiết như gia đình chúng tôi, nhưng khi nói đến kỹ năng nấu nướng, chồng tôi vẫn rất tự tin", Li Xuân tự hào nói. 

Sở Thanh Di nhìn chồng đang đứng thẳng trước mặt mình, không đáp lại. Cô chỉ khẽ mỉm cười trên khuôn mặt nhỏ nhắn thánh thiện: “Lão công… em nghĩ anh làm đầu bếp đã mấy năm rồi, nấu ăn sao mà khó thế!”

Mẹ chỉ là không muốn, hơn nữa trên đời này thánh nhân thường nói quân tử không làm đầu bếp..."

“Đó… đó… Mẹ ơi, nếu mẹ thực sự muốn vào bếp đó, chồng con sẽ không cho mẹ làm những công việc tầm thường đâu.” Đối mặt với câu trả lời tự đánh mất lòng tự trọng của Sở Thanh Di, Li Huyền không hề tức giận mà chỉ đồng ý.

Sở Thanh Di nhìn người chồng chân thành và khiêm tốn trước mặt. Khi trêu chọc cô không đáp lại, cô cảm thấy vui vẻ, ngọt ngào hơn mật ngọt trong miệng một chút. Khi ở Thiên Thạch phủ, cô thường coi mình như một người chị lạnh lùng. Cô chủ yếu đưa ra những chỉ dẫn nghiêm khắc cho các em cấp dưới nhưng hiếm khi quan tâm, an ủi cô. Sau khi kết hôn với Li Xuân, cô cũng trêu chọc và huấn luyện anh bất cứ khi nào có thể.

"Bà. thưa ngài, hãy đến đây!”

"A!...Mẹ..."

"À!

Cái gì!

Hãy đến đây! "Giọng nói quyến rũ của Sở Thanh Di đột nhiên trở nên ngắn gọn và nghiêm khắc, và Li Huyền không còn cách nào khác ngoài việc ngồi bên cạnh Sở Thanh Di.

"Bạn đang làm gì vậy! 

Ngồi đó đi..." Giọng nói của Sở Thanh Y dường như chuyển từ nghiêm nghị sang tức giận và phẫn nộ.

Đầu của Li Huyền được che lại trong giây lát, anh chỉ có thể nói: "Mẹ ơi, ở đây chỉ có hai chỗ ngồi. Nếu cô ngồi lên một chiếc, chồng tôi đương nhiên sẽ ngồi lên chiếc bên cạnh."

Nhìn người chồng đang căng thẳng trước mặt, khóe miệng hồng hào của Sở Thanh Y hơi nhếch lên. Cười khúc khích mấy tiếng, cô lại quyến rũ nói: “Lão công ngốc nghếch, em mời anh ngồi đây. Khi bạn luyện hóa ma lực máu, bạn không có chút trí tuệ nào. Tại sao bây giờ cậu lại trở nên ngu ngốc như vậy..."

Sau khi Lý Huyền nhìn thấy cử chỉ trìu mến của Sở Thanh Di, anh không hề do dự. Anh trực tiếp bế lấy cặp mông ngọc của tiên mẫu rồi ngồi lên ghế. Sở Thanh Di ôm ngực hắn, ngồi lên chân hắn.

"Em đúng là một con đàn bà dâm đãng, trên đời thật kiêu ngạo, mặt trời chiếu sáng, em thật kiêu ngạo..." Sau khi Lý Huyền ôm Sở Thanh Di, anh ta dùng đôi tay nhỏ bé tát thật mạnh vào cặp mông săn chắc của Sở Thanh Di, miệng đầy những lời lẽ bẩn thỉu.

"À! 

…Anh là một quý ông công bằng, không biết cách làm tổn thương người khác…đánh họ thì đau lắm…”

"Này tiểu thư, e rằng không phải mông của cô đau, mà là phía dưới ngứa!"

"Bà. thưa ông, ông đã nói những lời đáng xấu hổ nào trong ngày nắng thế này... Tôi xấu hổ quá..."

“Đồ con hoang, tối qua chồng ta không cho ngươi ăn sao? Sao ban ngày anh lại lăng nhăng thế này…”

"Hừ, đầu bạc súng sáp của ngươi chưa bao giờ cho ta ăn. Chắc chỉ là cái miệng thôi..."

"Tiểu thư, không biết tối hôm qua là ai nói không được, nói là sắp xuất tinh từ trong bụng."

Sở Thanh Di nhất thời không nói nên lời, nhớ lại đêm qua cô và chồng làm tình cuồng nhiệt, con cặc to lớn của chồng đã áp sát vào tử cung cô và phun ra, gần như lập tức lấp đầy tử cung của cô.

"Bà. Đại nhân, ngài đang nói nhảm cái gì vậy…” Nghĩ đến chuyện tối qua, Sở Thanh Di ngượng ngùng không tìm được lời nào để phản bác, đành phải lên tiếng mạnh mẽ phản bác.

Li Huyền biết rằng mỗi khi Sở Thanh Di mất kiểm soát, cô sẽ đứng dậy hành hạ anh, nên anh biết rõ hơn và không tiếp tục. Anh dùng bàn tay nhỏ bé mở tấm vải lụa giữa hai chân Sở Thanh Di, sau đó vươn tay vuốt ve âm vật của cậu, thọc vào cái lỗ mật vốn đã đầy nước.

"A!...Cô. thưa ngài... ngài...chậm lại một chút...ah...thật...thoải mái quá..." Cảm nhận được Lý Huyền đang vuốt ve âm đạo của mình, niềm đam mê cháy bỏng của Sở Thanh Di dịu đi đôi chút, và làn da như ngọc của cô bừng lên màu hoa đào quyến rũ.

Bởi vì Chu Thanh Di đang ngồi trên đùi cô, quay lưng lại với Lý Huyền, vòng tròn năng lượng thần tiên tự nhiên phóng ra sau lưng ba ngàn sợi tóc đen của cô bồng bềnh cùng cơ thể ngọc bích, thỉnh thoảng lướt qua má của Li Huyền, khiến anh cảm thấy mát mẻ và trong lành như gió núi.

Lúc này, Lý Huyền nhìn thấy dưa ngọt trên bàn gỗ gụ tròn, trong đầu anh chợt nảy ra một kế hoạch bẩn thỉu.

"Phu nhân, ngón tay của chồng tôi thật thoải mái..." Li Huyền một tay ôm eo bà tiên, tay kia vuốt ve âm đạo của bà tiên và nói: "Cảm giác... thoải mái..., chồng tôi cảm thấy thật thoải mái khi chạm vào cô ấy..." Người mẹ xinh đẹp tràn đầy dục vọng, dựa vào cơ thể ngọc bích của Lý Huyền, đôi mắt to hơi nheo lại trên khuôn mặt nhỏ nhắn thánh thiện, tràn đầy nhẹ nhõm.

"Con đĩ này, con vừa gọi chồng con là đồ ngu. Bạn rất thông minh và bạn không cho phép người khác đạt được bất cứ điều gì ..."

Sau khi nghe được lời nói của người yêu ở phía sau, Sở Thanh Y theo bản năng ngửa khuôn mặt nhỏ nhắn ngơ ngác ra sau, đột nhiên ngẩng lên. Cơ thể ngọc bích ngồi trên Li Huyền hơi vặn sang một bên, đôi mắt xanh của cô ấy nhìn Li Huyền, người có chút ham muốn và phấn khích, với nụ cười rạng rỡ.

"Bà. thưa ngài... ngài vừa nói gì vậy..."

Lý Huyền nhìn thấy trong mắt Sở Thanh Y một tia sáng rõ ràng, biết rằng niềm đam mê của cô đã tạm thời lắng xuống, anh cảm thấy lo lắng, tự hỏi làm sao Sở Thanh Di có thể trêu chọc anh.

"Không...không có gì đâu...Mẹ...trong lúc mẹ ăn dưa ngọt, con trai con sẽ phục vụ mẹ và đảm bảo cho hai cái miệng nhỏ của mẹ được no nê."

Li Huyền run rẩy nói, và dần dần tăng cường chuyển động của tay. Những ngón tay đưa vào âm đạo bắt đầu nhanh chóng chọc ghẹo thành âm đạo.

Tuy nhiên, phần thịt mềm mại trong lỗ mật của Sở Thanh Y tựa như còn sống, nhanh chóng khép lại và co lại, cuối cùng kẹp chặt ngón tay của hắn. Mặc dù Li Huyền đã cố gắng hết sức nhưng anh vẫn không thể cử động.

"Mẹ... chồng con đang nói bậy... Mẹ, xin mẹ đừng tức giận..." Rõ ràng là hắn đang ôm Sở Thanh Y, nhưng lúc này hắn lại cảm thấy Sở Thanh Di đang nhốt mình.

"Chà, chồng tôi... Tôi giận mẹ tôi..." Những ngón tay ngọc của Sở Thanh Di tràn ngập năng lượng thần tiên, cô nhẹ nhàng xoa xoa má Lý Huyền, "Tôi không... không... không tức giận... chồng tôi chỉ là đồ ngốc..."

Tuy nhiên, Sở Thanh Di không có động thái tiếp theo. Cô chỉ nhìn chằm chằm vào Li Huyền có chút bối rối: "Bà. thưa ngài, ngài là chủ gia đình. Bạn không được hành động như một người hầu và nhỏ giọng thừa nhận lỗi lầm của mình..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Một cuộc sống hạnh phúc không xấu hổ hay xấu hổ

Li Huyền sửng sốt khi nghe thấy giọng nói thông minh và vui tươi của Sở Thanh Y, sau đó đáp lại không nói nên lời bằng ánh mắt của tiên mẫu: "Phu nhân, ngươi đang muốn tra tấn ta đến chết sao? Ta không thể đánh ngươi hết lần này đến lần khác, và ta không có các loại pháp thuật của ngươi. Mưu kế và trí tuệ của ngươi cũng kém xa ngươi. Có thể giống như ngươi nói, ngươi chỉ có miệng, nhưng mỗi khi nói ra điều gì đó, ngươi sẽ tức giận đến mức muốn ôm đầu chạy trốn." tay."

Li Huyền nói ra tất cả những lo lắng tích tụ trong lòng gần đây. Khi còn ở thành phố Jinling, Sở Thanh Di là một nàng tiên xa cách, không bị thế giới phàm trần vấy bẩn. Mặc dù mẫu thân hắn nói, tiên nữ dung mạo không có chút nào thay đổi, nhưng trong nhà nữ nhân càng ngày càng có những oán hận không thể giải thích được cùng những suy nghĩ vụn vặt.

Sở Thanh Di, người đang ngồi trong lòng người yêu, không hề tức giận sau khi nghe những lời tức giận và đau khổ của anh. Cô cũng chợt nhận ra dạo gần đây mình giống như một người phụ nữ rắc rối trên đời. Cô bực bội với những người ở gần cô và những người ở xa. Tuy nhiên, cô không thấy lạ. Đây có thể là con người thật của cô ấy, sau khi cô ấy tách khỏi thế giới ăn thịt người, sự thờ ơ và tư lợi.

"Ha ha ha ha..." Sở Thanh Y dịu dàng quyến rũ nhìn người yêu, từ trong miệng anh đào nhỏ phát ra một tiếng cười ngọt ngào.

"Chồng ơi, sao anh hờn dỗi thế? Mẹ em không phải vợ anh. Hơn nữa, vợ chồng trên đời này không phải lúc nào cũng là những người vui vẻ, hạnh phúc suốt đời vì ồn ào cãi nhau. Suy cho cùng, chính chồng em là người bất tài, không thể kiểm soát được mẹ em. Nếu anh thực sự là một vị thần tiên với sức mạnh vô biên, sao dám phạm sai lầm? Cô ấy là người vợ đáng yêu của chú chim nhỏ của anh."

Sau khi nghe những lời có lý của Sở Thanh Di, Li Huyền không nói nên lời một lúc, rồi nói với giọng chán nản.

"Mẹ, chồng con khác với đệ tử nhà Tây An tu luyện từ nhỏ của mẹ. Hữu Đạo nóng nảy, không ăn được đậu phụ nóng. Chồng con đã rất chăm chỉ luyện tập, nhưng tiến độ hơi chậm. Mẹ giỏi, ba đến năm ngày nữa sẽ thử. Mỗi lần như vậy, con đều bị mẹ trấn áp hoàn toàn. Sau khi thua, con vẫn phải tiếp nhận âm dương của mẹ. Đó chỉ là âm dương mà thôi. Mẹ còn động viên con tiếp tục chăm chỉ luyện tập, sau đó con đang thi đấu. Chồng tôi là con khỉ trên núi trong miệng anh, và anh ấy đã bị sự huấn luyện thất thường của anh đùa giỡn đến chết…”

Sở Thanh Di chăm chú lắng nghe lời nói của người yêu. Đi được nửa chặng đường, cô đã tràn đầy niềm vui trêu chọc. Chỉ có lời nói nghiêm túc và bất bình của người yêu mới khiến cô không thể cười thành tiếng. Sau đó, khi nghe Lý Huyền kể về con khỉ, cô không khỏi nhịn được nụ cười lén lút của cô gái nghịch ngợm. Xoay người lại, đối mặt với Li Huyền, cô ngồi lên đùi anh và nhẹ nhàng ôm lấy anh. Qiong nghiêng đầu về phía trước, tựa vào vai anh, lặng lẽ cười. Sau khi không nhịn được cười nữa, nàng nhe hàm răng bạc ra cắn vào vai người yêu. Thân hình ngọc mảnh khảnh và đầy đặn của cô cũng khẽ run lên vì cười.

Li Huyền chỉ cảm thấy vai mình xuyên qua lớp quần áo đau nhức. Nhìn bộ ngực Sở Thanh Y thường xuyên nổi lên tiếng cười trong ngực, anh không hiểu được nụ cười của tiên mẫu trong đầu mình. Tuy nhiên, vì yêu bà tiên sâu sắc nên tận đáy lòng anh không khỏi vui mừng cho bà tiên, mặc dù phần lớn niềm vui của Sở Thanh Di đều là trêu chọc anh. 

"Bà ơi, bà còn nhớ loài vượn trên núi không? Mẹ tôi chỉ thản nhiên nói thôi. Ông ạ, ông là một người đàn ông nam tính. Chẳng lẽ bà cũng vô tư như một người phụ nữ như tôi sao..."

Lý Huyền dần dần hiểu được đánh giá của thánh nhân đối với phụ nữ. Có lẽ Sở Thanh Di, người tận tâm tu tiên, không có thái độ vừa có trách nhiệm vừa chính trực như những cô gái nhỏ này, nhưng Sở Thanh Di đã kết hôn cũng không khác gì những cô gái nhỏ ở phàm trần.

“Mẹ, mẹ là âm dương thì được, nhưng không phải là âm dương…”

"Dừng lại..."

Lý Huyền chưa kịp nói xong, Sở Thanh Di đã ngâm nga một chữ có chút uy nghiêm. Li Huyền, người đã mấy lần bị khí tức tiên nhân lấn át, lập tức im lặng, không dám nói: "Bà chủ... Tam tòng, tứ đức của cặp phàm nhân này là gì!"

Lẽ ra em không nên ở đây nữa, chồng em xin đừng quên rằng trong đêm tân hôn, anh đã khóc và hứa sẽ để em làm chủ ngôi nhà sau này. Lời nói của người đàn ông này thật khó để làm theo. Chồng ơi, anh cũng đọc thánh kinh mấy ngày rồi nên không hiểu được chân lý này. "

Lý Huyền nhìn mẹ đang ngồi trên đùi mình, mỉm cười ngọt ngào nhìn hắn, không dám nói.

Sở Thanh Y lại không khỏi cười khúc khích: “Lão công, nếu anh không nói gì! Điều đó có nghĩa là bạn đã chấp nhận tất cả điều này. Bây giờ mọi chuyện đã được giải quyết xong, Sở Thanh Di và chồng tôi từ nay về sau sẽ phải hoàn thành nghĩa vụ của mình."

Li Huyền lắng nghe lời độc thoại của bà tiên với tâm trạng chán nản và bất bình. Sau khi cưới mẹ, anh nghĩ mình đã thực sự thay đổi. Một người ăn xin đã trở thành hoàng đế. Biết đâu sau này mọi chuyện vẫn phải nghe lời “Nữ hoàng” nhưng anh lại không bất mãn điều gì. Dù sao Sở Thanh Di trong phòng khách vẫn chăm chú phục vụ hắn, thỉnh thoảng lại dịu dàng quan tâm hắn. Tình yêu giữa anh và vợ chồng Sở Thanh Di cho đến nay vẫn chưa có sự chia cắt sinh tử, phần lớn đều là những chuyện vụn vặt như vậy trong cuộc sống.

"Lại đây... chồng tôi, mở miệng ra đi. Vợ tôi sẽ cho anh ăn dưa ngọt ... "Sở Thanh Di giống như một cô gái nhanh nhẹn. Cô nhẹ nhàng nhặt một miếng thịt dưa bằng ngón tay ngọc của mình và dịu dàng đưa cho Lý Huyền. Sau khi Lý Huyền cắn miếng dưa, anh nghiêng người về phía trước, đặt cái miệng to của mình lên miệng anh đào của bà tiên, đẩy quả dưa vào miệng cô. Thịt đi vào miệng Sở Thanh Di. Sở Thanh Di chỉ giãy giụa một chút và làm theo mong muốn của người yêu. Cả hai ôm hôn nhau say đắm và chia sẻ. Khi trái cây ăn xong, Lý Huyền muốn liếm nước bọt ngọt ngào của Sở Thanh Di, nhưng Sở Thanh Di nhẹ nhàng đẩy anh ra.

"Anh đúng là một kẻ biến thái thiếu kiên nhẫn, mẹ tôi sao có thể chạy trốn được..."

"Này, chồng tôi đang vội, vừa rồi vợ tôi bảo tôi ngồi qua..."

“Anh đang nói vớ vẩn gì thế, nhưng pháp luật trong nhà này không nghiêm khắc…”

Li Huyền biết rằng cho dù Sở Thanh Y có phớt lờ anh ta thì anh ta vẫn phải trách anh ta, nên anh ta căn bản không đề cập đến mà chỉ nhìn cô với ánh mắt thèm muốn, với vẻ mặt trẻ con.

Người mẹ xinh đẹp của anh, người đã quan hệ tình dục với anh nhiều ngày, nhìn vẻ mặt của anh và biết rằng anh đã nghĩ ra một số thủ đoạn kỳ quặc, nhưng bà không tức giận về bất cứ điều gì. Cô dịu dàng ấn tay vào ngực anh, dùng bàn tay ngọc nhéo nhẹ vào tai anh như đang đùa giỡn với cô.

"Ông. thưa ngài, chẳng lẽ ngài lại nhớ ra chuyện gì không hay sao…”

"Đó không phải là điều xấu, chồng tôi chỉ muốn ăn mật ong ..." Li Huyền ôm chặt người mẹ xinh đẹp của mình và nói một cách nham hiểm và thần bí. 

“Nếu trên bàn còn có gì, mẹ có thể đút cho con ăn…” Sở Thanh Y liền đưa tay nhặt hoa quả trên đĩa lên. 

“Này, quả dưa ngọt này tuy ngọt nhưng vẫn cần Gia Lương sánh bằng. Con trai tôi muốn ăn gì thì mẹ nó cho ăn từ cái miệng bé nhỏ của mẹ…”

"Con trai, con thật xấu hổ giữa ban ngày. Làm sao tôi có thể cho bạn ăn mà không có ngón tay?"

Sở Thanh Di khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, tức giận nói. 

"Tại sao bạn lại cần những ngón tay đó để cho tôi ăn? Vừa rồi cái miệng nhỏ nhắn của mẹ không phải nhéo ngón tay chồng tôi thật chặt sao..."

Sở Thanh Di nhất thời đỏ mặt xấu hổ: "...A... vậy ngươi chính là người gây ra chuyện này. Làm sao tôi có thể cho bạn ăn thứ đó? Tôi không thể gói nó lại..."

"Tại sao tôi không thể gói nó lại? Âm đạo của mẹ tôi có thể chật hoặc lỏng. Khi chật thì một sợi tóc nhỏ cũng không lọt vào được. Khi lỏng ra, cặc to của con trai tôi cũng có thể nhét vào được…”

“Ách, hắc, hắc… ban ngày đừng nói nhảm, nếu không mẹ sẽ dạy ngươi một bài học…”

Lý Huyền nhất thời không nói nên lời, hắn chỉ để cho nàng tiên động dục chứ không cho chàng trai ăn mật. 

"Thưa bà...hôm nay trời nắng đẹp, nhưng tôi và bà là hai người duy nhất trong dinh thự này. Không ai khác biết chúng tôi đang làm gì”.

Lý Huyền ôm chặt người mẹ xinh đẹp vào lòng, đặt miệng lên đôi tai đỏ mọng của Sở Thanh Y, nhẹ nhàng liếm, khiến mẹ anh mềm mại và mê đắm. 

"Mẹ... Mẹ, con không biết cho chồng ăn..." Bị Lý Huyền liếm tai Sở Thanh Y lại một lần nữa tràn ngập dục vọng. Đôi mắt to của cô hơi nheo lại trên khuôn mặt xinh xắn và dịu dàng. 

"Bà chủ, trước tiên hãy ngồi xổm trên bàn, đặt âm hộ của bà vào đĩa trái cây..." Li Huyền hào hứng nói, với vẻ mặt trẻ con. 

"...thật...thật xấu hổ...tôi...tôi không thể làm được..." Sở Thanh Y chậm rãi mềm nhũn trong vòng tay người yêu, trong khuôn miệng hồng hào rên rỉ khe khẽ. 

Lý Huyền nhìn thấy mẫu thân xinh đẹp trong lòng, khuôn mặt xinh đẹp, giọng điệu quyến rũ nên liền duỗi hai tay, một tay chui vào trong áo ngực, nhào nặn những quả nho đã dựng đứng, một tay đi vào hố mật bên dưới, vừa đào vừa nhào nặn hố mật, trong khi đưa đôi tai đỏ mọng vào miệng cầu xin. 

"Mẹ ơi, đừng xấu hổ. Tôi là người đàn ông duy nhất trong biệt thự. Mẹ có thể ngồi xổm trên đó..."

"...nhưng...nhưng..."

"Mẹ, đừng xấu hổ... lại đây"

Li Xuân ôm người mẹ xinh đẹp đang ngồi trên đùi anh trên bàn. Sở Thanh Di dang rộng hai chân, ngồi phịch xuống bàn. Âm đạo của cô áp sát vào miếng dưa ngọt trên đĩa trái cây, thậm chí có vài sợi dịch âm đạo chảy ra trên phần thịt mềm mại. 

“Vợ ơi, có gì khó đâu? Hãy đến và lấy một miếng của nó bằng âm hộ của bạn."

"...dưới đó...lạnh quá...lạnh quá..."

"Chồng ơi, ban ngày trời quang đãng như vậy thật đáng xấu hổ..."

Li Xuân nhìn người mẹ xinh đẹp mảnh khảnh và bụ bẫm. Hai chân cô buông thõng xuống hai bên bàn tròn dưới chiếc váy gấm dài. Một bên bộ ngực đầy đặn của cô bị anh bóc ra, lộ ra chùm nho hồng. Anh còn lật chiếc váy gấm lụa che kín bên dưới âm đạo của cô. Âm đạo màu hồng đã sát vào đĩa trái cây. 

Nếu như trước đây Chu Thanh Y đùa giỡn với anh ta ở nhiều tư thế khác nhau trong phòng khách thì đó là không gian riêng tư của phụ nữ, nhưng bây giờ dưới sảnh không có chỗ che chắn, điều này khiến Lý Huyền cảm thấy vô cùng hưng phấn. 

"Bà ơi, đừng sợ. Có quần áo để che nó. Ngay cả khi người ngoài đến, họ cũng sẽ không thể nhìn thấy ... "Lý Huyền vừa nói vừa đứng dậy, khuôn mặt to đỏ bừng chui vào bộ quần áo gấm bó sát của bà tiên, lưỡi liếm lỗ mật của bà tiên, răng cắn vào âm vật của bà tiên. 

"A!... Bệ hạ... Bệ hạ... Đừng cắn... chỗ đó..." Người mẹ xinh đẹp mềm mại khi âm đạo bị tấn công, hai bàn tay ngọc đưa ra sau đỡ lấy cơ thể. 

"Thiện nữ... Hiền mẫu... Mau lấy một miếng ăn cùng chồng ta đi..." Lý Huyền nhìn cái lỗ màu hồng chảy mật trước mặt, trong lòng nóng bừng, lớn tiếng hét lên. 

Sở Thanh Di đứng thẳng thân thể mềm mại, có cùi dưới âm đạo. Âm đạo vốn dĩ căng cứng như tia trời, đang vặn vẹo co rút từ bên này sang bên kia. Âm đạo mềm mại và niệu đạo bên trong hiện rõ trước mặt Li Xuân. Lý Huyền nhìn nàng tiên xa cách, cố gắng hết sức khống chế âm đạo của mình để cho hắn ăn bã, trong lòng hắn tràn đầy khát vọng chinh phục. 

"Ừ... ừ... vậy đó... mẹ hiền... mẹ thật thông minh... mẹ có thể hiểu được..." Li Huyền nhìn âm đạo co rúm lại như con nghêu cát dưới sông, mở ra co rút môi âm hộ để nuốt bã. 

Một nửa miếng dưa ngọt đã được Sở Thanh Di kẹp vào lỗ mật ong, nửa còn lại lộ ra bên ngoài đã chứa đầy nước mật ong ngọt ngào của Sở Qingyi. 

"Bà...Mẹ...Mẹ gói một miếng...Cô ơi, xin hãy ăn nhanh lên!" Lúc này Sở Thanh Di sắc mặt hồng hồng, đang nói mơ hồ lời yêu, người nghe trong lòng đều cảm động. 

"Này! Mẹ hiền, chồng con sẽ ăn ngay bây giờ ... "Lý Huyền hai tay ôm đùi bà tiên, đầu áp sát vào bụng bà tiên, cái miệng to trực tiếp bao phủ lỗ mật của bà tiên, mút và cắn quả dưa mật trong miệng. 

Mà kiểu mại dâm ban ngày này, trò lố bịch và độc ác này, còn khiến cho người mẹ xinh đẹp đầy dục vọng cảm thấy một loại hưng phấn khác, như thể cô ấy thực sự giống như một con điếm phơi bày thân thể của mình trước mặt mọi người trong hội trường. 

"A...ah...ah...chồng tôi...chồng tôi...cắn...cắn mẹ tôi..."

Li Huyền bị đồ ăn mê hoặc đến nỗi đột nhiên cảm thấy giữa hai hàm răng thay vì vị mật ngọt giòn, lại có một miếng thịt mềm ngọt ngào. Sau đó anh mở đôi mắt hơi nheo lại và nhìn thấy môi âm hộ màu hồng của Sở Thanh Y. Trong lòng hắn cảm thấy khó chịu nhưng cũng cảm thấy vui sướng không thể giải thích được. 

“Bà ơi…thảo nào…chồng tôi có lúc mê ăn đến thế…anh ấy lầm tưởng rằng âm hộ ngọt ngào của mẹ tôi là cùi. Tôi sẽ dùng lưỡi của mình để xoa dịu em." Vừa nói, Lý Huyền vừa nhanh chóng dùng lưỡi liếm âm hộ của bà tiên, nghiến răng nghiến lợi vào âm vật của bà tiên. Cuối cùng, anh ta liếm cặp mông ngọc của bà mẹ xinh đẹp và run rẩy, rên rỉ khe khẽ. 

"Chồng tôi...chồng tôi...đi chậm lại...mẹ tôi...mẹ tôi sắp tới rồi..."

Khi cơ thể ngọc bích của Sở Thanh Di co giật, lỗ mật ong chặt chẽ bên dưới phun ra một dòng dịch âm đạo trong suốt. Li Huyền há to miệng, mút và liếm. 

Người mẹ xinh đẹp cuối cùng cũng buông mình ra và gục xuống bàn tròn. Ánh nắng giữa trưa chiếu thẳng vào đại sảnh của dinh thự. Khung cảnh thơm ngào ngạt trong nhà khiến lòng người rung động. 

Li Xuân không lợi dụng tình thế mà tiếp tục thi đấu và tập luyện. Ngược lại, anh ôm eo liễu của tiên mẫu, nhẹ nhàng ôm cô vào lòng. Cằm anh kề sát mái tóc xanh của Tiên mẫu, hai tay vuốt ve tấm lưng tuyết trắng của Tiên mẫu. 

Lý Huyền yêu thích khoảnh khắc nào nhất ở Sở Thanh Di? 

Đó là thời điểm Sở Thanh Di qua đời, bị tê liệt và tận hưởng dư vị của cơn cực khoái. Lúc này, người mẹ xinh đẹp đã mất đi khí thế của chị gái Thiên Thạch phủ, mất đi bản tính tranh đua. Cô giống như một chú mèo con hiền lành và ít nói, bình tĩnh nghe những lời của Li Huyền. Chỉ cần bản thân Lý Huyền không tự sát và ngẫu nhiên nhắc đến Lục Tuyết Kỳ thì Chu Thanh Nghị về cơ bản là một người vợ hiền lành và đức độ theo đạo đức phong kiến. 

Nhưng đây cũng là lúc Lý Huyền thực hành đủ loại kỹ năng kỳ lạ. 

"Phu nhân, những quả mật ong được nhuộm bởi mật ong và sương của mẹ chồng chúng ta thực sự có hương vị độc đáo ..." Lý Huyền vừa phấn khích vừa vuốt ve tấm lưng tuyết trắng của bà tiên trong lòng. 

Còn người mẹ xinh đẹp nằm trong vòng tay anh chỉ mỉm cười dịu dàng, đôi môi đỏ mọng thở ra hơi thở ngọt ngào. 

"Cái đó có thể có mùi vị gì? Chỉ là vì dục vọng của anh..." Cái vầng trán trắng nõn của Sở Thanh Di hơi nhướng lên, tựa vào bờ vai ngày càng rộng của người tình. Thân hình ngọc ngà mảnh khảnh và đầy đặn của cô cũng dựa vào Lý Huyền, như thể vừa rồi cô là người chồng ngu dốt và ngu dốt. Bây giờ cô là vật riêng tư nhất trên đời. 

“Hehe, mẹ tôi không biết cách quyến rũ đâu. Trong mắt tôi, toàn thân tôi tràn ngập những báu vật ngọt ngào và thơm ngon. Chồng tôi, tôi không có khả năng tập trung và rèn luyện của anh, nếu không tôi rất muốn ăn thịt anh một miếng…”

Nghe lời nói nồng nhiệt và trìu mến của người yêu, Sở Thanh Di trong lòng cảm thấy ngọt ngào, khuôn miệng đỏ mọng dịu dàng nói: "Anh. Thưa ngài, sau khi luyện hóa huyết lực trong 300 năm, ngài sẽ có được nền tảng của một vị thần trần thế. Sau đó bạn có thể học kỹ thuật tập trung tâm trí và cơ thể của tôi."

Li Huyền rất vui khi nghe tin Sở Thanh Di lần này không cười nhạo mình. Anh mỉm cười nói: “Chồng ơi, em có hy vọng… Khi anh học các bài công pháp linh hoạt, anh đảm bảo rằng tiểu thư của chúng ta sẽ khiến từng lỗ huyệt trên cơ thể rung lên vì sung sướng”.

Khi Sở Thanh Di nghe nói phương pháp phòng thủ đỉnh cao của Thổ Tiên đã trở thành công cụ cho thú vui tà ác của hắn, đôi mắt xanh to tròn của cô khẽ trợn ngược, nhìn hắn bất lực.

"Cơ thể con người này chỉ có bảy lỗ. Bạn lấy những cái lỗ đó ở đâu ra..." Sở Thanh Di tức giận nói. 

"Này, đừng lo lắng cho tiểu cô nương này. Chồng tôi có cách khiến cô vui như rơi trên mây..." Lý Huyền đỏ mặt, nói một cách trẻ con và độc ác. 

Sở Thanh Di không tiếp tục hỏi mà dùng bàn tay xinh đẹp vỗ nhẹ vào má người yêu, theo bản năng cô không chịu nổi bộ dáng tự mãn như vậy của anh. 

“Mẹ ơi, con và mẹ đang vui vẻ trong hội trường rộng rãi sáng sủa này vào ngày nắng đẹp này, nhưng con thấy hơi phấn khích…”

"Anh lo lắng quá nên cứ nói những điều khó chịu này..." Li Huyền đang phấn chấn đột nhiên nghe thấy những lời tức giận và bất mãn của Sở Thanh Di trong vòng tay anh. Anh cảm giác như bị dội một chậu nước lạnh vào người, không dám nói thêm gì nữa. 

Đôi tay tinh nghịch trong ngực không dám ôm ngực Sở Thanh Di mà nhẹ nhàng vỗ nhẹ tấm lưng tuyết trắng của tiên mẫu, giống như một người hầu phạm sai lầm bị hoàng hậu mắng. 

Sau khi Sở Thanh Di đạt cao trào, cô theo bản năng cảm thấy có chút buồn ngủ. Cô không nói gì, lặng lẽ nằm trong vòng tay người yêu. Trong mùa xuân ấm áp này, cô lặng lẽ chìm vào giấc ngủ. Li Xuân không có bất kỳ ý nghĩ dâm dục nào. Sau khi ngồi thẳng dậy, anh ôm chặt tiên nữ vào lòng, tựa cằm lên mái tóc xanh mềm mại của Sở Thanh Y, cùng Sở Thanh Y từ từ chìm vào giấc ngủ. 

Ở núi Shiwanda, một người phụ nữ với dáng người bụ bẫm và thẳng thắn, đội một chiếc mũ trên đầu đang cúi xuống dưới gốc cây hoa đào to lớn, nhìn thứ gì đó. 

“Đó là sức mạnh bất tử của Qingyi, có một chút hơi thở của Lý Diệp và Li Huyền…” Sau khi người phụ nữ xác nhận, cô ấy đứng dậy. Trong bộ đồng phục Đạo giáo Yunhe rộng rãi màu trắng, một cặp ngực to mềm mại như quả dưa hấu đung đưa lên xuống sau khi người phụ nữ đứng dậy. 

Ánh mắt lạnh lùng kiên quyết của người phụ nữ có chút vui mừng nhìn cái bụng hơi phồng lên của cô. 

"Có vẻ như chúng ta đã sớm tìm thấy cha của ngươi... và dì Tianshifu mạnh mẽ của ngươi. Bà ấy có lẽ có thể bảo vệ ngươi và ta... khỏi rơi vào tay Tianshifu."

Sau khi người phụ nữ nói xong, thanh kiếm cô cầm chặt trong tay lóe lên ánh sáng vàng và biến thành thanh thần kiếm dưới chân cô. Sau khi cô bước một bước nhỏ để đứng vững, thanh kiếm thần bay ngược gió mạnh về phía thị trấn rìa nơi Li Huyền và những người khác đang ở. 

Nắng trưa đang chìm dần, thị trấn nhộn nhịp dần trở nên yên tĩnh. Trong khu chợ sôi động vào buổi sáng, chỉ có một hai người buôn bán chạy vòng quanh chở hàng. 

Trong sân của Li Huyền, Sở Thanh Di từ từ mở đôi mắt buồn ngủ. Khuôn mặt thanh tú xinh đẹp của cô lộ ra vẻ điềm tĩnh và lãnh đạm đã trải qua theo năm tháng. Cô nhìn người yêu vẫn đang ngủ say phía sau, nhẹ nhàng nâng người lên. Có một chiếc đĩa trên chiếc bàn tròn được dán vào người cô. Dưa ngọt lỏng, nghĩ đến sự tục tĩu giữa ban ngày giữa ban ngày, Sở Thanh Di dậm chân xấu hổ, sau đó vung bàn tay ngọc lên, một luồng năng lượng thần tiên màu xanh lá cây cực kỳ đậm đà bao phủ đĩa và dưa ngọt, sau đó đĩa sứ và dưa ngọt dần dần biến mất trong màn sương xanh. 

Sau khi giải quyết xong tất cả những điều này, Sở Thanh Di chỉ đơn giản duỗi ra cơ thể ngọc bích đầy đặn và thon thả của mình. Chiếc váy gấm dài ôm sát vào da thịt khoe những đường cong tinh xảo và gợi cảm không chút dè dặt. 

Đột nhiên, nơi xa dường như có một tia sáng vàng lóe lên, khuôn mặt vốn bình tĩnh vốn có của Sở Thanh Y đột nhiên nhìn về phía ánh sáng vàng. 

"Là cô ấy... dù sao thì cô ấy cũng ở đây..." Sau khi nhìn thấy người bạn cũ ở đằng xa, Sở Thanh Y trên mặt lộ ra vẻ phức tạp. Cô liếc nhìn Li Huyền vẫn đang ngủ và cảm thấy bối rối khó tả. 

"Nhưng ngươi dù sao cũng không thể tránh khỏi vận mệnh xấu xa. Dù sao trong bụng nàng vẫn còn có một đứa con trai. Nếu mẫu thân biết đó là hạt giống của ngươi, nhất định sẽ dùng nó để uy hiếp nàng... Ngươi, một người tri kỷ, nếu dính vào sẽ xui xẻo tám đời..." Sở Thanh Di mắng Lý Hiên đang ngủ ngon lành. 

Có lẽ vì nghe thấy giọng nói của bà tiên, hoặc vì ngủ quá muộn nên Li Huyền ngáp dài và tỉnh dậy. 

Sở Thanh Y lúc này không nói gì, mà là vẻ mặt phức tạp nhìn về phía chân trời. 

Sau khi Lý Huyền tỉnh lại, anh nhìn thấy Sở Thanh Di đang ngơ ngác nhìn bầu trời trong sân, cảm thấy có điều gì đó không ổn. Nhiều ngày luyện tập đã mang lại cho anh một số sự nhạy bén bất tử cơ bản nhất. 

Vì vậy hắn liền sử dụng đan điền thần thông, chạy tới trong sân, tựa vào tiên mẫu trên lưng, nhìn chằm chằm bầu trời, khẩn trương nói. 

"Mẹ, mẹ mẹ lại phái người tới đây à..."

Sở Thanh Di nghe được thanh âm của hắn sau, nàng cũng không có phản ứng. Cô chỉ chậm rãi quay lại và ôm anh lần nữa. 

Li Huyền bối rối một lúc và nghĩ rằng có một kẻ thù lớn đang đến. Sở Thanh Di vừa sợ vừa an ủi: "Mẹ đừng sợ. Nếu mẹ và con liên thủ, chúng ta có thể giết chết huyết yêu, những vị tiên khác cũng sẽ như vậy."

Li Xuân tự động viên mình. 

Sở Thanh Di rất ngạc nhiên khi người chồng ngốc nghếch, người luôn trốn tránh mỗi khi gặp nguy hiểm, lại có thể dũng cảm đến vậy. 

"Thưa cô, cô đừng nói nhảm nữa, mẹ chỉ đang ngắm sao trên trời thôi, hiện tại không có việc gì khác, đi nấu cơm đi!

Mẹ tôi sắp chết đói rồi…”

“Con đói quá mẹ ơi, chẳng phải mẹ nói không cần ăn sao…”

Lý Huyền chưa kịp nói xong, Chu Thanh Di đã dùng ngón trỏ chặn môi, trong đôi mắt xanh tràn đầy ánh mắt không thể nghi ngờ. 

Li Huyền dần dần hiểu được tính tình của bà tiên, lùi lại hai bước và cúi đầu chào Sở Thanh Di. 

"...Vâng...Chồng tôi sắp đi rồi..." Nói xong, anh lập tức đi về phía nhà bếp. Sở Thanh Di đầu tiên là ngạc nhiên trước hành vi của Li Huyền, sau đó lấy tay che mặt và mỉm cười ngọt ngào. 

"Không phải ta ngu ngốc, chỉ là ta chậm hiểu..."

Sở Thanh Di nhìn chằm chằm bóng lưng người yêu đang lùi lại, nhẹ nhàng thì thầm. 

Cô nhìn bộ quần áo trên người, trên khuôn mặt lạnh lùng hiện lên một tia hồng hồng. 

“Mấy ngày nay tôi thật sự đã chiều ý anh ấy, còn cho phép anh ấy mặc bộ đồ vô liêm sỉ như vậy.” Chu Thanh Di bẽn lẽn nói, từng bước một đi vào khuê phòng, ánh sáng vàng trên bầu trời rơi xuống thị trấn nhỏ như sao băng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Một cuộc sống hạnh phúc không xấu hổ hay xấu hổ

“Chắc là ở đây, linh lực dao động của Qingyi hình như còn thuần khiết hơn trước.”

Lộ Tuyết Kỳ nhẹ nhàng đáp xuống một thị trấn xa xôi. Lúc này trời đã tối hẳn. Thị trấn dù không tràn ngập ngàn ánh đèn nhưng vẫn yên bình và thanh bình. 

Lộ Tuyết Kỳ đang bước đi và quan sát trên con phố tối tăm, đột nhiên cô ấy dường như cảm nhận được điều gì đó, ánh mắt cô ấy nhìn về phía dinh thự của Li Huyền. 

"Là sức mạnh bất tử của cô ấy. Chắc chắn là ở đây. Nơi này không nên thuộc về một trong bốn vương quốc lớn của Đông Lục địa. Tôi đoán đây là một nơi tốt để ở và tránh chiến đấu."

Emei của Lộ Tuyết Kỳ hơi thả lỏng, sự lo lắng và sợ hãi bị Tianshi Mansion theo dõi trên đường đi đã giảm bớt đôi chút. 

"Không biết bây giờ cô ấy thế nào rồi, còn cậu bé vô liêm sỉ đó. Không biết có phải bị huyết yêu chiếm lấy cơ thể cậu ấy không."

Lục Tuyết Kỳ vốn muốn dọc đường nhanh chóng tìm thấy bọn họ, nhưng khi nó đến gần, cô đột nhiên cảm thấy có chút sợ hãi. 

"Mặc dù hắn... Bằng mọi cách đều đáng phải chết, nhưng dù sao hắn cũng là cha của đứa bé trong bụng... Hi vọng huyết yêu không tổn hại đến tính mạng của hắn."

Lộ Tuyết Kỳ lắc đầu, gạt đi mọi suy nghĩ trong đầu và đi thẳng về phía dinh thự của Li Huyền. 

Trong Phủ Sở, hiếm khi Sở Thanh Y có khẩu vị ngon như vậy, nên Lý Huyền cẩn thận chuẩn bị một bàn lớn đồ ăn ngon. 

Trong đại sảnh lại thắp nến, ấm áp và lãng mạn như ngày cưới. Sau khi chuẩn bị xong mọi việc, Sở Thanh Di cũng bước ra khỏi phòng khách. Vầng trán trắng nõn của cô lại một lần nữa được trang điểm nhẹ nhàng như hoa mận, thân hình ngọc ngà đầy đặn và mảnh khảnh cũng được khoác lên mình chiếc váy cưới thêu lụa vàng. Khí chất lộng lẫy và cao quý của cô, cộng với vòng tròn năng lượng thần tiên tự nhiên của Sở Thanh Di, thực sự oai nghiêm như nữ hoàng cai trị hạ giới ngày đó. 

"Này!

Tại sao hôm nay mẹ tôi lại thích mặc chiếc váy cưới này đến vậy? "

Li Huyền nhìn người vợ lạnh lùng và thánh thiện Sở Thanh Di trước mặt, niềm vui thầm kín của một con cóc ăn thịt thần tiên lại hiện ra. 

"Cô ơi, cô không thích sao? Quần áo của mẹ tôi nhìn không đẹp!"

"Trông đẹp... sao có thể không đẹp? Chỉ là hôm nay là ngày lễ mà thôi, chồng tôi ngu ngốc, hy vọng mẹ tôi có thể khai sáng cho tôi..."

Li Xuân có chút bối rối trước những hành vi khác nhau của Mẹ Tiên. Trước kia Sở Thanh Di trêu chọc hắn, hắn có chút buồn bực, nhưng trong lòng hắn nhìn chung đều biết tính tình của cô bé Sở Thanh Di, nên mới để cô trêu chọc. Nhưng Sở Thanh Di hôm nay làm cái gì, hắn thật sự không hiểu nổi. 

"Thưa cô, mẹ tôi không muốn mặc bộ quần áo cô mặc không phù hợp với mẹ tôi, chỉ là nhất thời bà không tìm được quần áo nên mới mặc bộ này."

Sở Thanh Y giả vờ tức giận. 

"À!...nhưng...chẳng phải tôi đã ăn mặc rất đẹp vài ngày trước sao?"

"Hả?..." Khổng Lăng sắc bén kêu lên từ cái miệng nhỏ nhắn của Tiên Mẫu. 

Lý Huyền lập tức không dám nói lời nào, đành phải làm theo ý muốn của tiên mẫu nói: "Mẹ không thích những bộ quần áo không ôm sát cơ thể. Con nhất định sẽ mua một ít quần áo mẹ từng mặc để đảm bảo tiểu thư của chúng ta không thiếu quần áo."

“Hừm, ngài thật chu đáo, đi ăn thôi!

Đã lâu rồi mẹ tôi không nếm thử món ăn chồng tôi nấu. "

Khuôn mặt tức giận của Sở Thanh Di ngay lập tức chuyển sang vui mừng, cô ôm Li Huyền ngồi vào bàn ăn tối. 

Trong con hẻm tối tăm, Lục Tuyết Kỳ đã đến Sở phủ. Một bóng người cứng ngắc đứng trước cửa khiến cô giật mình trong đêm tối. 

"Đúng... là Lý Diệp... tại sao hắn lại bất động như vậy... không... là kỹ thuật con rối... hắn cư nhiên bị biến thành một con rối..." Lục Tuyết Kỳ không khỏi cảm thấy sợ hãi. Mặc dù cô ấy rất xuất sắc trong kiếm thuật nhưng vẫn có một khoảng cách lớn giữa cô ấy và Sở Thanh Di, người đang tu luyện sự bất tử và giác ngộ. 

Cô chậm rãi đến gần cửa, thấy Lý Dạ đang đứng canh gác không có động tĩnh gì nên không để ý đến anh mà gõ cửa. 

"Đúng vậy... Ban đêm ai gõ cửa sân nhà chúng ta? Chẳng lẽ là mẹ ngươi phái sát thủ tới?"

Nghe thấy tiếng gõ cửa từ trong sân, Li Huyền lo lắng và nghi ngờ nói. 

Một bên xinh đẹp mẫu thân có hứng thú nói: "Đại nhân, ngươi là tiên nhân tu luyện mấy tháng, có dám đi xem xem không?"

Li Huyền biết nếu lúc này mình không đi, Sở Thanh Y nhất định sẽ cười nhạo hắn, nhưng trong hai tháng qua, hắn đã học được một chút thủ đoạn sử dụng ma lực, nhưng lại chưa học được bất kỳ kỹ năng ma pháp nào để chiến đấu với người khác. 

Sở Thanh Di thấy bộ dáng của anh có chút hoảng hốt, sau khi lén cười mấy cái, cô lại nói: “Sao vậy, tôi sợ quá!”

"Cô nương, cô đang nói đùa à, đàn ông sao có thể sợ chồng tôi được!"

"Hừm, anh bạn!

Tôi hiếm khi nghe những gì bạn nói, nhưng cuối cùng không phải là tôi là người duy nhất còn lại một miệng! "

"Ngươi cái này dâm đãng, phu quân của ngươi lại ở Ân Dương trong nhà, ta lập tức mở cửa, nếu là thích khách, ngươi nói hắn xem hôm nay ta có thể làm được gì!" Nói xong, Lý Huyền có chút tức giận chạy ra sân, nhưng Chu Thanh Y ở bàn ăn phía sau lại mất đi nụ cười vừa rồi, lông mày và đôi mắt đầy sao hơi nhăn lại, ánh mắt có chút phức tạp. 

"Không phải sát thủ đang tìm ngươi, ta chỉ sợ hắn đang tìm ta..."

Sau cánh cửa, Lý Huyền hít một hơi thật sâu, vận chuyển ma lực trong cơ thể, nghĩ rằng nếu thực sự là sát thủ thì sẽ nhanh chóng chạy trở vào nhà. Ăn đồ mềm thì không xấu hổ nhưng không ăn được mới xấu hổ. Li Xuân không còn quan tâm đến khuôn mặt của mình nữa. 

Bên trong cánh cửa sân tối tăm, Lý Huyền lo lắng thở hổn hển. Anh dùng tay mở cửa từng chút một. 

"...Cạch..." Tiếng cửa gỗ vặn vẹo từ trong sân yên tĩnh truyền đến, ánh trăng lạnh lẽo chiếu sáng khuôn mặt kiên nghị xinh đẹp dưới tấm áo mưa xơ dừa. 

"Tuyết... Tuyết Khí..."

"Anh là?..."

"Là tôi đây!

Li Xuân ở thành phố Jinling ..." Li Huyền không thể tin vào mắt mình, nhưng Lộ Tuyết Kỳ cũng có chút bối rối. Trong ấn tượng của cô, Lý Viên có làn da trẻ trung, dáng người yếu ớt và không thể miêu tả là yếu đuối. Nhưng người đàn ông đang đứng trước mặt cô bây giờ có khuôn mặt thon gọn, đôi mắt sáng và cánh tay rộng. Tuy rằng hắn không phải là người có lưng tựa cường tráng, có thể nói là cường tráng, nhưng hắn cũng không cao như vậy. 

“Sao bây giờ cậu lại trẻ như vậy, giống như những người đàn ông ba mươi tuổi kia?” Lục Tuyết Kỳ nghi ngờ hỏi. 

"Chuyện dài lắm. Tuyết Thất, cô vào trong trước đi. Tôi chỉ dọn một bàn đồ ăn thôi..."

Li Huyền nói rằng anh định đưa tay ra để kéo cô, nhưng cô đã né sang một bên và né được. Li Xuân nhớ rằng người phụ nữ này là một người có ý chí mạnh mẽ và bướng bỉnh. Tôi đã từng khinh suất với cô ấy và lợi dụng sự nguy hiểm của người khác. Bây giờ tôi không đủ tư cách để nắm tay cô ấy. Tuy nhiên, Lý Từ vô liêm sỉ không quan tâm. Anh chỉ lập một danh sách rồi cười nói: "Tuyết Kỳ, mẹ đang ở trong phòng, có thắc mắc gì có thể hỏi mẹ. Mẹ thông minh hơn con rất nhiều..."

Lục Tuyết Kỳ nhanh chóng vào nhà mà không nói gì với anh. Li Huyền sau đó đóng cửa lại và đi vào đại sảnh. 

"Tuyết Thất, đã lâu không gặp, nhưng mọi chuyện với em đều ổn..." Sở Thanh Di nắm tay cô ở trong đại sảnh, nhẹ nhàng nói: "Thanh Di, mẹ em phát hiện anh ngoại tình với hắn, liền phái nhiều người đến tìm tôi, sợ làm tổn thương đứa bé trong bụng nên đến tìm em để đảm bảo an toàn."

Li Xuân nhìn hai cô gái trước mặt như thể họ là chị em thất lạc từ lâu. Anh chào họ một cách chu đáo, không có âm dương, cũng không trêu chọc hay trêu chọc anh. Nỗi lo sợ mẹ sẽ ghen tị trong lòng anh đã vơi đi phần nào. 

"Xueqi, đừng nóng nảy và nói chậm thôi..." Sở Thanh Di nhẹ nhàng nói với Lộ Tuyết Kỳ, sau đó quay sang Li Xuân và hét lớn. 

"Anh là đồ ngốc, anh thậm chí còn không cho Tuyết Kỳ một ngụm nước ..." Li Huyền thầm vui mừng, nhưng sau khi nghe lời khiển trách của Sở Thanh Di, anh không dám nghĩ lung tung và nhỏ giọng nói. 

"Này!...Được rồi...Được rồi..." Vừa nói, Lý Huyền nhanh chóng đi vào bếp. 

"Anh ấy đã đi rồi. Có chuyện gì thì cứ nói với tôi!" Sở Thanh Di nhẹ giọng nói với Tiết Kỳ. 

"Chị ơi, quần áo của chị là..."

"Nói thật với bạn...con trai tôi và tôi bây giờ đã kết hôn..."

"Còn Huyết Ma thì sao!"

"Ý thức của huyết ma đã bị ta và con trai tiêu diệt, toàn bộ mana nghìn năm của hắn đã rơi vào cơ thể con trai ta. Ta đã hỗ trợ con trai ta luyện hóa mana trong hơn một trăm năm..."

“Nếu đã như vậy thì tại sao cậu ấy, một cậu bé non nớt, lại đột nhiên trở nên như thế này…”

Hai người phụ nữ dường như đang ngầm nghĩ tới điều gì đó, mỗi người đều cười nhẹ. 

"Chị Xueqi, lúc chị đến có ai đi theo không..."

"Không, trên đường đi ta cẩn thận, che giấu tu vi, biến thành người bình thường, mới có thể thoát khỏi người truy đuổi, tìm được ngươi."

"Chị, dọc đường đi chị đã phải chịu nhiều đau khổ..."

"Qingyi, ngươi đừng nói chuyện này nữa, ta cảm giác ngươi tự nhiên được bao bọc bởi năng lượng bất tử. Chẳng lẽ ngươi đã đột phá Địa Tiên rồi sao..."

"Tuyết Kỳ, ngươi nhất định là có con mắt tinh tường, mảnh gỗ hôi hám đó không biết gì về chuyện này, thật sự khiến người ta tức giận."

"Thanh Di, nhìn Đông Châu đại lục này, ngươi thiên phú hiếm có."

Lúc này, Lý Huyền đã múc đầy bát cháo bát bảo, cúi người cung kính đặt trước mặt Tuyết Kỳ. 

Đôi mắt anh không khỏi liếc nhìn bộ ngực lớn của Tuyết Kỳ dưới áo choàng Đạo giáo. Bộ ngực khủng dường như to hơn một chút so với lúc tách ra. Trong lòng Lý Huyền nóng bừng, nhưng anh không dám tiếp tục xem trước mặt Sở Thanh Di. 

"Ngươi, đi ra ngoài trước đi!

Chị Xueqi và tôi muốn nói đôi điều về bản thân mình." Sở Thanh Di không có vẻ ghen tị vì vừa rồi anh ấy đang nhìn chằm chằm vào bộ ngực khủng của Xueqi. Li Xuân bối rối trong giây lát. Khi Tuyết Kỳ không đến, cô ấy luôn dặn tôi đừng nghĩ vớ vẩn. Làm thế nào điều này có thể làm cho tôi trông dư thừa. 

"Này!

Được rồi...Mẹ Tuyết Kỳ, hai người nói chuyện trước đi, con vào bếp tiếp tục nấu những món ăn ngon cho mẹ. Nhớ uống cháo bát bảo của Tuyết Kỳ khi còn nóng nhé." Li Huyền không dám làm trái lời Sở Thanh Di, và không quên tỏ ra lịch sự với Tuyết Kỳ trước khi rời đi. Tuy nhiên, Sở Thanh Y và Tiết Kỳ chỉ nhìn anh với nụ cười ngọt ngào và tiếp tục nói chuyện. 

Li Huyền cảm thấy có chút không được chào đón nên chán nản bước vào bếp. 

"Qingyi, anh ấy trở nên ngoan ngoãn và hiểu chuyện như vậy từ khi nào vậy? Chẳng lẽ em đã sử dụng một loại bùa chú nào đó..." Lục Tuyết Kỳ nhìn Sở Thanh Y với nụ cười trên mặt rồi nói. 

Trên khuôn mặt vốn trắng nõn của Sở Thanh Y hiện lên một tia ửng đỏ. 

"Tỷ tỷ, đừng nói nữa. Ma thuật xuất thần từ đâu đến? Chỉ là quan hệ vợ chồng bình thường mà thôi. Chẳng lẽ chúng ta có ma pháp nào đó để kỷ luật và kiềm chế sao? Những người đàn ông này sao có thể quan tâm như vậy?"

"Tỷ tỷ, hiện tại xin đừng nhắc tới ta, mẫu thân tạm thời không dám phái người đi tìm ta, tạm thời ngươi có thể ở lại với ta, sau khi tiểu tử hạ cánh, ngươi đi hay ở đều hoàn toàn tùy thuộc vào ý nguyện của tỷ ta."

Lục Tuyết Kỳ nghe xong liền sờ bụng mình với vẻ mặt buồn bã. 

“Đã là duyên phận, cũng là ông trời an bài…” Sở Thanh Y ân cần an ủi nói. 

"Tỷ tỷ đừng buồn, trong cơ thể hắn đã có ma lực ngàn năm của Huyết Ma, nếu có thể được hướng dẫn tu luyện tốt, hắn sẽ là một cường giả, có chỗ đứng trong thế giới tu luyện bất tử, nơi có đấu tranh công khai và bí mật này."

Lục Tuyết Kỳ trong mắt chợt lóe lên: "Thanh Di, hắn đã gả cho ngươi, nếu như ta ở đây, cũng sẽ không chướng mắt..."

Sở Thanh Y nghe xong liền trầm mặc hồi lâu. Có thể vì sự phản bội của Lý Diệp đã gieo mầm mống nghi ngờ vào sâu trong lòng cô. Trước khi Tuyết Kỳ đến, dù Li Huyền có nghĩ đến Tuyết Kỳ hay không, cô ấy sẽ dày vò Li Huyền về vấn đề này bất cứ khi nào có cơ hội. Dường như chỉ bằng cách trả lời khẳng định nhiều lần, cô mới có thể loại bỏ được con quỷ sợ bị phản bội bên trong. 

Tuy nhiên, khi nhìn thấy Tuyết Kỳ đi hàng ngàn dặm để tham gia cùng họ, cô nhớ lại những gì Li Huyền đã nói để an ủi cô về cả gia đình trong đêm thắp nến trong phòng tân hôn. 

Có lẽ trong thâm tâm Sở Thanh Di không muốn chia sẻ chồng mình, nhưng cô lại không hề cảm thấy chán ghét Tiết Kỳ. 

Tiết Kỳ nhìn vẻ mặt phức tạp của Sở Thanh Y trước mặt, trong lòng cảm thấy vô cùng căng thẳng và rối bời. Cuộc trốn chạy dọc đường cuối cùng đã hao mòn năng lượng ban đầu của cô. Hơn nữa, cô đang mang thai, trong lòng cô luôn muốn tìm một nơi an toàn trước tiên để được nhìn thấy Sở Thanh Y đã là tiên nhân và cha của đứa trẻ, người có ma lực ngàn năm. 

Tuyết Kỳ cũng muốn có thể an toàn trải qua thời gian mang thai đứa trẻ. 

Cuối cùng, đôi mắt xanh của Sở Thanh Y mất đi ánh sáng lộn xộn, khuôn mặt nhỏ nhắn thánh thiện và tao nhã tràn đầy kiên quyết. 

"Tỷ tỷ, phàm nhân hôn nhân đối với chúng ta tiên nhân không có ý nghĩa gì. Cho dù hôm nay ta và hắn kết hôn, ta vẫn là ta. Nếu hắn thất bại, ta sẽ ngăn cản hắn giống như ta đã làm với Lý Dạ. Đương nhiên, tỷ tỷ, ngươi cũng vậy. Chúng ta tu tiên chỉ muốn tự do và hạnh phúc, vậy tại sao lại phải bận tâm đến những quan liêu của phàm trần."

Sau khi Lục Tuyết Kỳ nghe được câu trả lời của Sở Thanh Di, cô vừa ngạc nhiên vừa vui mừng không thể tả. 

Điều đáng ngạc nhiên là cô có thể đối phó với Lý Diệp, người đã phản bội cô một cách dứt khoát như vậy, và điều hạnh phúc là cô sẵn sàng chấp nhận cô. 

"Qingyi, như bạn đã nói, chúng tôi đã từng bị hạn chế và đàn áp bởi các quy tắc và quy định của giáo phái. Bây giờ chúng tôi đã tìm được một nơi nhàn nhã và thoải mái, chúng tôi tự nhiên phải thoát khỏi những quy tắc đó."

Hai người trao đổi ánh mắt, cảm xúc phức tạp và lo lắng vừa rồi biến mất, Lý Huyền tình cờ mang theo súp gà vào phòng. 

"Mẹ, Tuyết Kỳ... Mẹ thử món súp gà con hầm... Con thấy nó ngon nhất trên đời..." Lúc này, Sở Thanh Y và Tiết Thất nhìn nhau mỉm cười, cùng nhau nhìn anh. 

Lý Huyền cùng lúc bị hai vị tiên nhìn chằm chằm, hoảng sợ đến không biết đứng vững như thế nào, đành phải cúi người lạy hắn: "Tiên nữ có mệnh lệnh gì, ta sẽ đi làm..."

Tiết Kỳ vẫn nhìn hắn cười nhạt, không nói gì. Thành thật mà nói, có vẻ như cô ấy hiếm khi nhìn thấy nụ cười dịu dàng như vậy trước đây, Li Huyền nghĩ thầm. 

"Thưa cô, mẹ tôi muốn giữ Tiết Thất ở nhà, cô thấy thế nào?" Sở Thanh Y nhìn hắn mỉm cười ngọt ngào. 

Trước đây Lý Huyền có thể cho rằng Sở Thanh Y đang câu cá, nhưng bây giờ Tiết Kỳ đã ở ngay trước mặt hắn. Sở Thanh Di có trái tim nhân hậu, mềm mại, tuyệt đối sẽ không dùng mạng sống của Tiết Kỳ để trêu chọc hắn. Tuy nhiên, anh không dám trả lời thẳng. Rốt cuộc, hắn không hiểu được ý nghĩ của Sở Thanh Di nên tiếp tục luyện Thái Cực Quyền. 

"Tuyết Kỳ, cô ấy đang mang thai. Qingyi tiên tử tốt bụng và không phản đối việc giữ cô ấy trong nhà. Hơn nữa, tôi đã hứa trước đó rằng tôi sẽ làm theo sự sắp xếp của mẹ tôi trong mọi việc."

"Bah, lém lỉnh, sao ta không bảo Tuyết Kỳ làm vợ lẽ của ngươi nhỉ..." Sở Thanh Di trực tiếp chỉ vào Tiểu Cửu Cửu trong lòng Lý Huyền. 

"Thanh Di..." Lục Tuyết Kỳ ôm chặt lấy cô, ngượng ngùng kêu lên. 

Tuy nhiên, Sở Thanh Y lại dùng đôi bàn tay xinh đẹp ôm chặt lấy cô, hơi nhướng mày nhìn cô. Tuyết Kỳ nhanh chóng hiểu ra và không nói gì thêm.

Li Huyền biết rằng Sở Thanh Di đang cố tình trêu chọc anh. Vừa thừa nhận, Sở Thanh Y liền bỏ chủ đề, về sau khó tránh khỏi hoài nghi. 

“Mẹ, đừng giễu cợt chuyện này, chồng con chỉ nghe theo sự sắp xếp của mẹ con thôi.”

"Hừm, em không thích chị Tuyết Kỳ à?" Lời này vừa nói ra, Lục Tuyết Kỳ sắc mặt nhất thời có chút ngượng ngùng, bối rối.

Li Xuân cũng choáng váng sau khi nghe điều này. Đây là câu hỏi mà anh sợ nhất. Nếu anh nói anh thích cô trước mặt Sở Thanh Di, anh sẽ hành động bừa bãi và không chung thủy với cô. Nếu anh nói không thích cô, anh sẽ làm tan nát trái tim Tuyết Kỳ, tương lai sẽ không thể thành hiện thực cuộc sống thần tiên một rồng hai phượng. 

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng và ánh mắt bối rối của người yêu trước mặt, Sở Thanh Di trong lòng đã biết đáp án. Dù câu trả lời khiến cô có chút tức giận nhưng cô cũng không tiếp tục đẩy anh. Nếu Lý Huyền bày tỏ sự ưa thích của mình, người bị tổn thương sẽ là Lục Tuyết Kỳ. 

Tôi sợ sau này sẽ khó tiếp nhận cô ấy. 

"Anh là người thiếu kiên nhẫn như vậy, sao bây giờ lại im lặng? Quên đi, tôi nghĩ là do chị Tuyết Kỳ đã làm đầu óc anh bối rối."

Sở Thanh Di nói để giải quyết ổn thỏa, nhưng cô không nghe thấy câu trả lời rõ ràng của Li Huyền, và trên khuôn mặt xinh đẹp của Tuyết Kỳ hiện lên một tia buồn bã. 

"Không..." Một giọng nói giàu có và uy nghiêm phát ra từ miệng Li Huyền. 

Sở Thanh Di hơi giật mình và quay lại nhìn đôi mắt kiên định của Li Huyền. Cô hiếm khi nhìn thấy Li Huyền với thái độ hung dữ như vậy, Tuyết Kỳ ở bên cạnh cũng giật mình. 

"Mẹ là vợ đã có chồng của con, con sẽ yêu thương và bảo vệ mẹ đến hết cuộc đời. Tuyết Kỳ là kết quả của nghiệp bốc đồng của con. Tuy con không kết hôn với bà mối nhưng con vẫn yêu thương và chiều chuộng mẹ. Đây không phải là sự lựa chọn táo bạo, mà một bên là trái tim con, một bên là gan của con. Dù con nào bị tổn hại, con cũng không chịu nổi, nên nếu mẹ không ghét việc con lang thang khắp nơi, con sẵn sàng cả đời chỉ cưới hai người trong số họ, và Sau này tôi sẽ không bao giờ tán tỉnh phụ nữ nữa ”.

Li Huyền vội vàng bày tỏ cảm xúc của mình. 

Bên cạnh chiếc bàn tròn, sau khi nghe câu nói chắc chắn và chân thành của Li Huyền, đôi mắt to sáng của Tuyết Kỳ hơi đỏ lên, cơ thể mềm mại đầy đặn của cô khẽ run lên, không biết liệu mình có bị lay động hay không. Sở Thanh Di, người đang nắm chặt tay cô, nhìn Li Xuân, người đang cúi xuống với vẻ mặt chân thành, với vẻ mặt thú vị. 

"Sao anh ấy đột nhiên thông minh như vậy? Chị Xueqi nhiều nhất cũng từng là người quen của anh ấy. Chúng tôi ở bên nhau chưa lâu, nhưng tôi không biết anh ấy xấu miệng, gặp tiên nữ thì nói chuyện ngọt ngào."

Chu Thanh Di trong lòng thầm nghĩ. 

Lý Huyền ngẩng đầu liếc sang một bên, chỉ thấy một trong hai người phụ nữ cúi đầu rơi nước mắt không nói gì, còn người kia thì đang nhìn chằm chằm vào anh với nụ cười trong mắt. Lý Huyền biết mình không thể lừa được Sở Thanh Y, nên chỉ có thể ra hiệu cho cô bằng ánh mắt. 

Sở Thanh Di ở cùng Lý Huyền nhiều năm nên cô hiểu ý anh, sau đó không tranh cãi với anh mà chỉ an ủi Tiết Thất. 

"Tỷ tỷ, đừng khóc. Tuy rằng trước đây hắn là một lão già thiếu kiên nhẫn và đói khát, nhưng hiện tại hắn đã trở thành một người chính trực, sau này ngươi có thể sử dụng hắn như ta."

Li Huyền cảm thấy biết ơn và phấn khích khi thấy Sở Thanh Di không làm suy yếu mình. 

Anh nhanh chóng nghiêng người, nghĩ đến việc ôm hai người phụ nữ vào lòng. 

Nhưng còn chưa tới bàn, anh đã nhìn thấy lông mày Sở Thanh Y khẽ giật, cô liếc nhìn anh một cách sắc bén. 

“Chồng tôi lo lắng quá, nhưng anh ấy phải vội đi…”

"Không...không...chỉ muốn hỏi xem cậu có cần thêm đồ ăn nhẹ không..."

Khóe miệng hồng hào của Sở Thanh Y nhếch lên, đôi mắt xanh trong sáng lộ ra nụ cười rạng rỡ và sống động. 

"Đêm đã khuya rồi chị ạ. Đi đường xa cũng mệt lắm rồi. Chị đi đun chút nước nóng nhé. Chị em chúng ta có thể tắm rửa và ngủ ngon..."

"Được rồi... Tôi sẽ để nô lệ rùa đun nước ngay bây giờ..." Li Huyền nghe Sở Thanh Di nói rằng anh muốn ngủ, và cảnh hai người phụ nữ ân ái đột nhiên xuất hiện trong đầu anh. Toàn thân anh nóng không chịu nổi, phía dưới còn cương cứng. 

Sở Thanh Di đã có cái nhìn toàn cảnh về màn trình diễn của Li Huyền, nhưng lúc này cô ấy có phần quyến rũ, lấy tay che mặt và cười ngọt ngào nói: “Ông chủ, nô lệ rùa vẫn phải canh giữ cổng sân!

Hơn nữa, chồng cô vừa nói ân huệ gì vậy?

Tình yêu!

Đây có phải là lời nói dối để lừa dối em gái tôi không? Tại sao tôi thậm chí còn không chịu đun nước nóng cho em gái mình? Tôi sợ rằng sự chân thành là giả và việc vội vã ngủ là có thật! "

Li Huyền không nói nên lời trước Sở Thanh Di. Anh sợ những điều trong lòng mình sẽ bị Sở Thanh Di tiết lộ nên vội vàng cúi xuống thành thật nói: "Mẹ nói là, chồng con... chồng con chỉ đang nhìn thấy gia đình đoàn tụ thôi. Anh ấy vui vẻ và không dám nghĩ tới những chuyện dâm đãng đó. Chồng con sẽ đi đun nước tắm cho mẹ con và Tiết Thất."

Sau đó, Lý Huyền nhanh chóng đi tới kho chứa củi. 

Trong đại sảnh, Tuyết Kỳ nhìn Sở Thanh Y tùy ý điều động Lý Huyền, cô rất ngưỡng mộ cách quản lý người khác của cô. Cô đã từng nhìn thấy tính khí dâm đãng, non nớt, vô liêm sỉ và tinh nghịch của Li Huyền trước đây. Tuy nhiên, giờ đây Li Huyền không chỉ trẻ về thể chất và tinh thần mà còn trẻ trung, khỏe mạnh hơn rất nhiều, không còn cách nói chuyện hay ăn mặc như một cậu bé nhà quê nữa. 

"Qingyi, sao em lại làm được điều đó? Anh ấy bây giờ dường như đã trở thành một người hoàn toàn khác."

Chu Thanh Di nghe xong, liền suy nghĩ một lát. Khuôn mặt nhỏ thánh thiện của cô đầy vẻ bối rối, nhưng cuối cùng cô vẫn không thể đưa ra một lời giải thích chính xác. 

"Xem ra là ta không phải cố ý dạy dỗ hắn, có lẽ là bởi vì hai người ở cùng nhau đã lâu. Ta từng khổ luyện với Vô Thượng Sư để quên đi tình yêu của mình, nhưng vô ích. Về sau, ở cùng hắn thời gian dài, ta dần dần hiểu được nguyên lý âm dương hợp nhất, thần thông và kỹ năng bất tử của ta cũng có tiến bộ lớn."

Nghe Sở Thanh Y trả lời, Tiết Kỳ có chút không hiểu. Có lẽ có một số điều chỉ có Sở Thanh Di tài năng và thông minh mới có thể hiểu được. 

"Tỷ tỷ, đừng nhắc tới hắn nữa, ngươi đã vất vả một chặng đường, chúng ta đi phòng khách tắm đi."

Giống như một cô bé, Sở Thanh Di nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Tiết Kỳ đi vào phòng khách. 

Khuê phòng của Sở Thanh Di không thể nói là rất thịnh vượng, nhưng tuy nhỏ nhưng lại đầy đủ những thứ cần thiết. Một chiếc giường bằng gỗ gụ mới toanh, trên giường có một tấm rèm lụa màu đỏ, hai chiếc đèn lồng đỏ, một bên giường là bàn trang điểm hoàng hoa lê, một bên là bồn tắm chạm khắc rồng phượng. Những thứ này đều được Chu Thanh Y và Lý Huyền lựa chọn cẩn thận. Về đồ nội thất, Chu Thanh Y và Tiết Kỳ đều đã tu luyện từ khi còn trẻ, và họ đã học kinh điển Đạo giáo về việc chặt đầu ba xác và loại bỏ sáu ham muốn từ khi còn nhỏ. Vì vậy, họ không có nhiều lòng tham muốn hưởng thụ xa hoa quần áo đẹp và đồ ăn ngon ở thế giới phàm trần. Giống như những món đồ mới lạ trên đường phố, họ không có lựa chọn nào khác ngoài việc mua chúng vì chúng trông tinh tế và thoải mái.

Tuyết Kỳ, người luôn trốn tránh sự truy đuổi và lang thang suốt chặng đường, theo bản năng đã đặt toàn bộ sự phòng thủ bên trong của mình vào khu vực riêng tư và ấm áp của Sở Thanh Di. Giống như một lữ khách mệt mỏi sau một chuyến đi dài, cô nằm nghiêng trên giường Sở Thanh Di. Dưới chiếc áo choàng trắng rộng thùng thình, cặp mông ngọc thẳng tắp đầy đặn cùng bộ ngực to mềm mại thanh tú lộ ra tư thế của một người mẹ.

Sở Thanh Di không nhìn cô khi cô bước vào nhà mà cởi váy cưới ra. Ban đầu cô muốn dùng váy cưới để nhấn mạnh địa vị của mình. Sau khi nhìn thấy Tiết Kỳ với cái bụng nhô ra và khuôn mặt lấm bụi, phần lớn tính chiếm hữu và kiềm chế mạnh mẽ trong lòng cô đều biến mất. Giống như một người phụ nữ bình thường, cô cảm thấy có lỗi với người em gái đang mang thai này.

"Chị Xueqi, chị đừng vội ngủ. Anh đun nước xong, em và chị có thể tắm nước nóng. Chị, em giúp chị điều hòa mạch máu, xoa dịu thần kinh đang căng thẳng."

Tuyết Kỳ, người đang nằm trên chiếc giường mềm mại, ngửi thấy mùi thơm như hoa lan của Sở Thanh Di trên ga trải giường, và lắng nghe giọng điệu của Sở Thanh Di như một người phụ nữ phàm trần. Cô chợt cảm thấy có chút choáng váng. Sau đó cô từ từ đứng dậy, hai con thỏ ngọc khổng lồ trước ngực cũng nhảy lên nhảy xuống. 

"Qingyi, anh ta có thể chỉ là một người hoàn toàn khác về bề ngoài, nhưng bạn thực sự chưa nhìn thấy bộ dáng xa cách và kiêu ngạo trong Dinh thự Tianshi."

Sở Thanh Y nghe được lời của Tiết Kỳ, nhưng không có đáp lại nàng. Cô không ngừng cởi quần áo trên tay. Sau khi cởi ra một sợi lụa đỏ ở thắt lưng, chiếc váy cưới bằng lụa thêu phượng hoàng vàng từ từ rơi xuống, thân hình ngọc trắng thon thả của cô thoải mái phô bày trước mặt Tuyết Kỳ. Mặc dù trước đây Lục Tuyết Kỳ đã nhìn trộm cô và Lý Huyền Hoàn, nhưng cô cũng chưa từng tận mắt nhìn thấy cơ thể trần trụi như ngọc của cô, nên một số phụ nữ theo bản năng ngượng ngùng quay đầu lại, không dám tiếp tục nhìn cô. 

Sở Thanh Di khỏa thân bước về phía cô với những bước đi tao nhã. 

"Chị, chị và em đều là con gái, sao chị không dám nhìn thẳng vào em!" Sở Thanh Y ngồi bên cạnh Tiết Kỳ, dùng đôi tay ngọc nhẹ nhàng vuốt ve gò má của cô, dùng đôi mắt xanh biếc nhìn chằm chằm vào đôi mắt to trong sáng của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Một cuộc sống hạnh phúc không xấu hổ hay xấu hổ

Lục Tuyết Kỳ vốn có tính cách cương nghị và dũng cảm, nhưng đối mặt với Sở Thanh Y khỏa thân trước mặt, cô lại có chút ngượng ngùng và căng thẳng. 

"Thanh Di, cái này... cái này... không thích hợp..."

Tiết Kỳ hơi nhắm mắt lại nói, Sở Thanh Y trước mặt lại cười như tiếng chuông bạc: "Ha ha ha ha..."

"Tỷ tỷ, trước kia ngươi từng dùng thần kiếm giết quái vật... sao bây giờ vẫn còn bị cái phàm nhân này xiềng xích đạo đức giam cầm!"

Lúc này, Lý Huyền đã đun nóng một xô nước nóng, đang đẩy cửa đi vào. Khi nhìn thấy Sở Thanh Y cởi trần, thân hình ngọc bích mảnh khảnh và trắng trẻo tỏa sáng yếu ớt, Lý Huyền lại cảm thấy bồn chồn, nhưng anh không dám lộ ra trước mặt Sở Thanh Y. Anh biết tính tình của Chu Thanh Di là muốn làm gì thì làm, nhưng khi không muốn thì không được bước một bước ra khỏi ao sấm sét, vì vậy Lý Huyền cúi xuống, giả làm người hầu, nói với Sở Thanh Di. 

"Mẹ, đây là nước nóng vừa mới đun. Xin mẹ hãy tắm khi còn nóng."

Sở Thanh Di nhìn lễ phép ngày càng chính trực của người yêu, trong lòng cô như nở hoa. Cô cười ngọt ngào nói: "Thưa cô, sao cô lại cúi đầu? Chẳng lẽ mẹ tôi không đẹp..."

"Không... không..."

"Vậy ngươi ngẩng đầu lên nhìn ta đi!..."

"Này!... Tốt... Tốt..."

Lý Huyền không biết Sở Thanh Y trong bầu bán loại thuốc gì, run rẩy ngẩng đầu lên, chỉ thấy Sở Thanh Y và Tiết Kỳ đang nhìn chằm chằm vào mình. 

"Bà dâu... chị và tôi... cái nào đẹp hơn?" Sở Thanh Di nhìn anh bằng đôi mắt quyến rũ và nói: "Cả hai...tất cả...đều đẹp..."

"Vậy... Anh Xueqi, anh có muốn tôi và chị Xueqi cùng phục vụ anh không?"

Tuyết Kỳ, người đang ngồi trên giường, sau khi nghe những lời của Sở Thanh Y, có chút xấu hổ kéo cô lại, nhưng cô nhanh chóng bị ánh mắt chớp chớp của Sở Thanh Y ám chỉ. 

Li Xuân đang cúi xuống gầm giường lúc này đã có một con cặc lớn. Anh ước gì có thể ngồi lên bộ ngực lớn của Tuyết Kỳ và hôn cái miệng nhỏ nhắn của Sở Thanh Y, nhưng hiện tại anh chỉ dám thầm nghĩ. 

"Mẹ... đừng nói là đùa... nước trong kho củi vẫn đang sôi. Con đi trước. Hai vị tiên nữ, hãy tắm khi còn nóng nhé..."

Nói xong, Lý Huyền cúi người, ưỡn mông bước ra ngoài. 

Nhưng Sở Thanh Y và Tuyết Kỳ đang ngồi trên giường lại nhìn nhau với đôi lông mày phù phiếm, đồng thanh cười ngọt ngào. 

"Qingyi, trước đây anh ấy rất sừng sỏ, bây giờ sao có thể thành thật như vậy?"

"Tuyết Kỳ tỷ, hắn là trên đời đơn giản lương thiện người, hắn chỉ có duyên phận với ta, ở cùng hắn lâu như vậy, trong đầu hắn mỗi ngày cũng chỉ có mấy cái suy nghĩ, rèn luyện một chút, hắn có thể như ý muốn thỏa mãn."

"Tỷ tỷ đừng xấu hổ, từ nay chúng ta là một nhà, nước nóng đã đun sôi, chúng ta đi tắm đi!" Sở Thanh Di vừa nói vừa giúp Tiết Kỳ cởi quần áo. Nếu không có hai nữ nhân kia, hành vi của tiên mẫu sẽ giống như một tên côn đồ đang quấy rối phụ nữ từ xa. 

Một lúc sau, Sở Thanh Di cởi quần áo của Tiết Kỳ, cặp ngực to như quả dưa hấu đứng trần trụi trước mặt Sở Thanh Di. 

"Chị ơi, hai cô gái xinh đẹp các chị có thể giết được anh ấy!" Sở Thanh Di nhìn Tuyết Kỳ ngượng ngùng và nói đùa. 

"Qingyi, đừng nói những lời này." Tuyết Kỳ dùng tay bảo vệ ngực mình, như thể bộ ngực lớn của cô là thứ khiến người khác xấu hổ. 

"Chị, được rồi, đi thôi!

Hơi thở của bạn không ổn định và năng lượng tâm linh của bạn đang trôi nổi. Tôi nghĩ bạn đã phải chịu đựng rất nhiều trên đường đi. Sau này tôi sẽ giúp cậu chữa lành." Sở Thanh Di kéo Tuyết Kỳ nằm vào trong bồn tắm.

Nước nóng ấm áp bao phủ cơ thể Tuyết Kỳ và nhanh chóng làm cơ thể mệt mỏi của cô thư giãn. 

Những ngón tay ngọc bích của Sở Thanh Di cũng được bao bọc bởi năng lượng thần tiên màu xanh nhạt, xoa bóp trán Tuyết Kỳ giống như lần trước cô và Lý Huyền tắm vịt. 

“Chị ơi, em thấy khỏe hơn rồi…”

"Ừ thì tốt hơn nhiều rồi... Qingyi, cậu đã chịu khó rồi..."

"Chị, đừng nói những lời như vậy... từ nay chúng ta sẽ là một gia đình."

"Ừm..."

Hai nàng tiên xinh đẹp đang ôm nhau và xoa bóp cho nhau trong bồn tắm ở phòng khách. 

Li Huyền đã đun sôi xô nước thứ hai. Sau khi mở cửa, anh phát hiện Sở Thanh Y và Tiết Thất đã ngồi ôm nhau trong bồn tắm. Anh ấy rất phấn khích. Tuy rằng hắn còn chưa ăn được, nhưng hắn nhất định không có chạy trốn. 

Lý Huyền từ bỏ ý nghĩ dâm dục, cúi người thấp giọng nói: "Hai vị tiên nữ, nước nóng đã được mang tới..."

Tuyết Kỳ, người đang tận hưởng sự mát-xa và điều hòa của Sở Thanh Di, đột nhiên mở mắt hơi nheo lại sau khi nghe thấy giọng nói của Li Huyền. Cô dùng tay bảo vệ thật chặt hai quả nho trên ngực, khuôn mặt thanh tú dịu dàng đỏ bừng vì xấu hổ. 

Sở Thanh Di, người đang đứng ở một bên, khá hưng phấn nhìn cô, lắc đầu cười, nói với Li Huyền đang cúi xuống đợi ở cửa: "Đừng đứng nữa, tỷ không mặc quần áo!"

"Thanh Di..." Lục Tuyết Kỳ nhẹ nhàng kéo tay cô, tựa như đang lo lắng hoặc đang tức giận. 

Chu Thanh Di gật đầu với Lý Huyền như một cô bé tinh nghịch. 

Lý Huyền lập tức hiểu ra, nói: "Tuyết Kỳ đừng sợ. Tôi sẽ nhắm mắt đổ nước rồi rời đi."

Vừa nói, Lý Huyền vừa bước tới, đôi mắt trẻ nhắm chặt. 

Lục Tuyết Kỳ nhìn thấy anh ta đang nhìn mình với ánh mắt dâm đãng, cô cảm thấy nhẹ nhõm, nhưng cô lại có một cảm giác thất vọng và buồn bã không thể giải thích được, như thể mình bị phớt lờ. 

Theo trí nhớ của mình, Lý Huyền đã chạm thành công vào thành bồn, sau đó một tay giữ bồn, tay kia giữ thành bồn để đổ nước vào. 

Đột nhiên, một cơn gió thổi qua cánh cửa rộng mở của phòng khách. Li Xuân không thể nắm bắt được bất kỳ điều gì trong số đó. Anh ngã vào bồn tắm và đánh rơi chiếc xô trên tay. Trong cơn hoảng loạn, anh ôm lấy con thỏ ngọc trắng mềm mại bằng cả hai tay.

Tuyết Kỳ, người bất ngờ bị đánh vào ngực, không hét lên, cũng không dùng bàn tay ngọc bảo vệ núm vú của mình. Cô nhẹ nhàng giúp Li Huyền, người đang nằm trong xô, đứng thẳng dậy. Li Huyền cũng nửa mở mắt nhìn Tuyết Kỳ mặt đỏ bừng trước mặt. Cô cúi đầu, không nhìn anh mà dùng tay đỡ anh, trong khi Sở Thanh Y che mặt bằng đôi tay ngọc và cười khúc khích.

Li Xuân không dám quá tự phụ. Bộ ngực khủng của Tuyết Kỳ thực sự nằm ngoài tầm tay của anh, vì vậy sau khi nếm thử bộ ngực đẹp lần đầu tiên, anh thả tay ra khỏi xô, duỗi thẳng eo và nhắm chặt mắt nói: "Cảm ơn Tuyết Kỳ đã giải cứu..."

"Chỉ là...chỉ là...một cơn gió mạnh...không cứu được gì nhiều. Cậu có thể ra ngoài trước!" 

Tôi và Thanh Y còn phải tắm thêm một lát nữa..." Tiết Thất cúi đầu, nhẹ giọng nói.

"Này!...Được rồi..." Lý Huyền nói xong, hơi mở mắt trái ra, liếc nhìn Sở Thanh Y đang cười khẩy.

Rồi bước ra với bước đi kiêu hãnh.

Màn sương mù mịt trong nhà bao trùm hai nàng tiên.

"Qingyi, bây giờ em thế nào rồi..." Lục Tuyết Kỳ ngẩng đầu lên, xấu hổ và tức giận liếc nhìn Sở Thanh Y.

Sở Thanh Di nén lại nụ cười trong lòng, nói: "Chị, đừng tức giận... Chính là bởi vì người đó nóng nảy mà nghĩ tới."

Tiết Kỳ thấy cô thông minh vui vẻ như một cô bé nên cũng không nói gì.

Nửa đêm, ánh đèn trong phòng khách của Sở Thanh Y không ngừng nhấp nháy. Li Huyền dọn dẹp bát đĩa trên bàn và tắm rửa đơn giản trong sân. Hắn không biết tiếp theo Sở Thanh Y sẽ làm gì. Nhìn tình huống vừa rồi, Sở Thanh Y đã không giống như trước. Cô thích ăn gì đó mỗi ngày mà không hề ghen tị.

Thay vào đó, cô giúp anh đến gần Tuyết Kỳ. Sự thay đổi thái độ gần như chấn động này khiến Li Huyền phấn khích không thể tả.

Anh đã tưởng tượng rằng Tuyết Kỳ sẽ đến với anh. Rốt cuộc anh đã có một đứa con. Tuy nhiên, thái độ của tiên mẫu lúc đó khiến anh không dám suy nghĩ sâu xa. Nếu Tiết Thất tới, Sở Thanh Di bảo hắn chọn một trong hai, hắn từ trong ra ngoài sẽ không còn là con người nữa. 

Tuy nhiên, Lý Huyền vẫn có chút sợ rằng sau này Sở Thanh Di sẽ giở trò đồi bại với mình. 

Sau khi tắm xong, Lý Huyền không dám khỏa thân lên giường gỗ gụ với Chu Thanh Di như trước. Anh tìm thấy một bộ đồ lót mà Sở Thanh Di trước đây đã chọn cho anh, anh chưa từng mặc nó bao giờ. 

Sau khi mặc nó vào, cô lặng lẽ bước vào phòng khách. Lúc này, Sở Thanh Y và Tiết Kỳ cũng đi tắm, trên khuôn mặt tái nhợt của Tiết Kỳ đã có chút màu sắc trở lại. 

Sở Thanh Di ở bên cạnh vẫn mặc bộ sa trong suốt màu tím như thường lệ, trải chăn bông lên giường như một bà nội trợ. 

Tuyết Kỳ mặc bộ đồ lót mà Sở Thanh Di mua trước đó vào, nhưng kích cỡ của bộ đồ lót rõ ràng hơi nhỏ. Bộ ngực to đầy đặn của Tuyết Kỳ làm cho chiếc quần lót màu đỏ nhạt tròn trịa, khiến cô có cảm giác như chuẩn bị ra ngoài. 

"Mẹ... nhưng con phải ngủ vào ban đêm..." Li Huyền lo lắng và ngập ngừng hỏi. 

Sở Thanh Y không có trả lời hắn. Sau khi trải ga trải giường ra, cô đỡ Tiết Kỳ nằm lên đó. Bụng của Tuyết Kỳ rõ ràng đã phình ra so với lúc họ mới tách ra. 

Sau khi đỡ Tiết Kỳ nằm xuống, Sở Thanh Di quay đầu lại nhìn người yêu đang căng thẳng trước mặt, khuôn mặt nhỏ nhắn thánh thiện bình tĩnh như nước. 

"Giường này quá nhỏ, Tiết Thất lại đang mang thai. Sao hôm nay cậu không ngủ ở hành lang?”

Sau khi nghe những gì bà tiên nói, Li Huyền không nói nên lời trong giây lát. Anh tưởng rằng mẹ anh, người đang giúp đỡ anh, sẽ tự mình ra ngoài và để anh một mình với Tuyết Kỳ. Đúng như dự đoán, có một khoảng cách giữa tưởng tượng và thực tế. 

Lý Huyền chưa kịp nghĩ ra cách trả lời cô thì Sở Thanh Di đã lấy ra một chồng chăn bông từ tủ quần áo bằng gỗ gụ và đặt vào tay Lý Huyền. 

“Mẹ ơi, sáng mai con đi chợ mua một chiếc giường lớn hơn nhé?” Lý Huyền cầm chăn bông, có chút chán nản nói. 

Lông mày hình lưỡi liềm của Sở Thanh Di nheo lại, và cô liếc nhìn đôi mắt xanh sắc bén. Lý Huyền không dám nói gì, ngoan ngoãn ôm chăn đi vào đại sảnh. 

Sau khi người yêu rời đi, vẻ mặt nghiêm túc lạnh lùng của Sở Thanh Di lập tức chuyển thành nụ cười vui vẻ, sau đó cô cùng Tiết Kỳ nằm trên chiếc giường lớn bằng gỗ gụ. 

"Thanh Di, hắn buổi tối nhất định lo lắng gãi đầu gãi tai..." Tiết Kỳ nằm ở trên giường, ban ngày không có khí chất anh hùng lạnh lùng, giống như một nữ nhân bình thường đang đùa giỡn Sở Thanh Di. 

"Sao cậu lại lo lắng nhiều thế? Bạn và tôi chỉ cần ngủ thoải mái thôi..." Cơ thể ngọc mảnh khảnh và đầy đặn của Sở Thanh Y từ từ đến gần Tuyết Kỳ, và cô dang rộng đôi tay ngọc ôm cô vào lòng. 

Tuyết Kỳ vốn luôn mạnh mẽ, cảm thấy hơi khó chịu khi đối mặt với sự dịu dàng của Sở Thanh Y. Tuy nhiên, cô không từ chối Sở Thanh Di, mà chỉ không nằm trong vòng tay cô như một cô gái nhỏ. 

“Tỷ tỷ, tính tình ngay thẳng của ngươi có thể bị đàn ông lừa gạt.” Sở Thanh Di nhẹ giọng nói.

"Thanh Di, ta tu luyện nhiều năm, đã quên đi phần lớn đam mê trong phàm trần này."

"Vậy ngươi muốn trở thành tiên nhân, trở thành một trong những tiên nhân..."

"Thanh Di, không phải người tu tiên đều muốn trường sinh bất lão. Tôi chỉ làm theo đạo đức và là người bất tử diệt quỷ.”

"Hahahahaha..."

"Sao cậu lại cười..."

“Vậy sao ngươi lại rơi vào bẫy của hắn…”

“Không phải lúc đó anh ấy bị thương bất tỉnh, mà là anh ấy cũng rất lo lắng…” Trên mặt Tuyết Kỳ có chút phức tạp. 

"Vậy ngươi không ghét hắn..." Sở Thanh Y tiếp tục cười ngọt ngào. 

"Lúc đầu tôi ghét điều đó nhưng tôi đang mang thai đứa con của anh ấy. Tôi không muốn đứa trẻ sinh ra không có cha…”

“Vậy sau khi đứa bé này hạ cánh, kế hoạch của anh là gì…”

Lục Tuyết Kỳ trầm ngâm một lát rồi nói: "Tiếp tục tu luyện tiên pháp, diệt yêu..."

"Chị ơi, em có suy nghĩ của một vị thánh..."

"Qingyi, kế hoạch tương lai của bạn là gì ..."

Sở Thanh Y không suy nghĩ hồi lâu mà trả lời: “Trước tiên ta sẽ dạy hắn, luyện chế huyết mạch pháp lực… sau đó cắt đứt quan hệ với Thiên Thạch phủ, cuối cùng… cùng ngươi chu du khắp thế giới… cùng hắn làm thần hạnh…”

"Qingyi, con người bạn thực sự đã thay đổi. Trước kia ngươi kiêu ngạo cao quý như vậy, cùng với những vì sao cầm nguyệt trong Thiên Thạch phủ, ngươi có thể đạt được rất nhiều trường sinh bất tử giống như một người đàn ông."

Lời nói của Lục Tuyết Kỳ khiến Sở Thanh Y nhớ lại đủ loại trải nghiệm trong quá khứ. Cô đã nhiều lần tự hỏi bản thân liệu mình có đi chệch khỏi ý định ban đầu hay ý định ban đầu của mình là gì. 

Tuy nhiên, cuối cùng tôi vẫn không thể hiểu được. Sau khi ở bên anh, tôi đã sống được vài ngày hạnh phúc, sự trống trải trong sâu thẳm trái tim tôi được lấp đầy bởi một điều gì đó. 

“Có lẽ tôi ở Thiên Thạch phủ trước đây là tôi mà mẹ tôi mong muốn, nhưng tôi bây giờ mới là tôi thật sự.”

Sở Thanh Y bình tĩnh đáp lại. 

"Con người thật của tôi..." Lục Tuyết Kỳ hơi sửng sốt sau khi nghe những lời của Sở Thanh Di. Cô dần nhớ lại quá khứ của mình. 

Nhìn thấy Tiết Kỳ tâm tình thất thường cùng suy nghĩ, Sở Thanh Di lo lắng nói: "Tỷ tỷ, khí huyết của ngươi còn yếu, ngươi đừng suy nghĩ sâu xa..."

Sau khi nghe thấy giọng nói lo lắng của Sở Thanh Di, Lục Tuyết Kỳ lắc đầu, thu hồi suy nghĩ và đáp lại. 

"Không sao đâu, Qingyi..."

"Có lẽ bạn nói đúng, có lẽ tôi vẫn chưa tìm thấy mình..."

Hai người không nói gì, chỉ ôm nhau ngủ.

Nhưng Li Huyền, người đang nằm trong sảnh, lại vô cùng nóng bỏng. Trước kia hắn hoặc là thọc vào trong âm đạo của tiên mẫu, hoặc là cưỡi lên trên khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng, cảm giác thoải mái khó tả. Nhưng bây giờ, sau khi Lục Tuyết Kỳ tới, một miếng thịt cũng không ăn được.

Li Huyền vô cùng chán nản, chỉ có thể tưởng tượng ra hình dáng xinh đẹp của bà tiên tiên. Anh ta dùng tay xoa xoa dương vật căng cứng, nghĩ đến việc phóng ra ngọn lửa tà ác nào đó. Tuy nhiên, sau khi trải nghiệm sự phục vụ của cái miệng nhỏ của nàng tiên, anh cảm thấy khó có được khoái cảm thông qua việc thủ dâm. 

Trong thị trấn tối tăm, vài ngọn đèn rải rác dần dần tắt, màn đêm tĩnh lặng bao trùm thị trấn dị giới này. 

Li Huyền trong đại sảnh thủ dâm hồi lâu mà không xuất tinh dù chỉ một giọt, cuối cùng chán nản chìm vào giấc ngủ. 

Trong sân rộng lớn, ngoài thỉnh thoảng có tiếng gió thổi lá rơi, không có âm thanh nào khác. 

Lúc này, một thân ngọc mảnh khảnh với ánh sáng lung linh bay xuống đại sảnh như một bóng ma trong đêm đen, quỳ xuống bên cạnh Lý Huyền. 

Đằng sau ba nghìn sợi tóc xanh rải rác trên cơ thể ngọc bích, một vòng năng lượng thần tiên phát ra ánh sáng xanh lục chiếu sáng khuôn mặt xinh đẹp. 

Sở Thanh Di biết chồng mình là người thiếu kiên nhẫn nên ngay sau khi Tuyết Kỳ ngủ say đã đến ngay, nghĩ đến việc phục vụ anh ta để tránh cho anh ta ngày hôm sau quấy rầy Tiết Thất. 

Tuy nhiên, điều khiến cô ngạc nhiên là Li Huyền thực sự đã ngủ quên. 

"Anh đúng là kẻ bị đâm cả nghìn nhát. Đôi mắt anh ta sáng lên như một con sói đói vừa mới ở trong phòng khách. Tại sao bây giờ anh ấy lại ngủ như một con lợn chết vậy?”

Sở Thanh Di tức giận trong giây lát và dùng ngón tay ngọc nhéo nhẹ vào eo Li Huyền. 

Trong giấc ngủ, Lý Huyền nhăn mặt đau đớn và hét lên theo bản năng. Sở Thanh Di nhìn thấy sau, cơn giận dần dần lắng xuống, cô che miệng cười khúc khích vài tiếng, sau đó chuẩn bị về nhà tiếp tục ngủ. Vừa quay đầu lại, eo của Lưu đã bị bàn tay của Lý Huyền ôm chặt.

"Mẹ... Chồng con luôn mơ về mẹ. Không ngờ trong giấc mơ anh ấy lại nhìn thấy mẹ."

Trong bóng tối, Sở Thanh Di bị sốc trước cái ôm mãnh liệt như vậy của Lý Huyền. Tuy nhiên, sau khi khôi phục lại cảm xúc, trong lòng cô lại cảm thấy có chút vui vẻ. Nhìn người yêu đang ôm chặt mình với đôi mắt đỏ hoe, nước chảy ra từ âm hộ chật hẹp của cô. 

"Hừ, ngươi thật láu lỉnh, có lẽ là đang nghĩ tới người trong phòng!

Khi em đang tắm, anh thấy mắt em muốn dính vào bộ ngực khủng của người khác. "

Sở Thanh Di mắng Li Xuân và nói rằng Lý Viên cảm thấy ngạc nhiên vào lúc này. Cả khuôn mặt của hắn áp vào bộ ngực của tiên mẫu, mũi hắn nghiến chặt ngửi mùi thơm trên cơ thể của tiên mẫu từ khe ngực. 

Sở Thanh Di bị đánh thức bởi hơi thở đặc và nóng của anh cùng cảm giác thổi vào cô. 

"Mẹ hiền...con ngoan...không biết đêm nay không có mẹ, chồng con lo lắng đến mức nào."

Li Xuân giống như một người độc thân đã bị nhốt từ lâu. Anh lần đầu tiên nhìn thấy một người phụ nữ như thế này, ôm thật chặt cơ thể ngọc bội của tiên mẫu muốn cọ xát cô vào cơ thể anh. 

Sở Thanh Di, người cùng anh làm tình mỗi đêm, cũng cảm thấy vô cùng trống trải và cô đơn trong phòng khách. Dù có một đại tiên đang ngủ bên cạnh cô nhưng rốt cuộc cô không phải là người đàn ông khiến cô tê dại và yếu đuối. 

"Đừng lo lắng... Mẹ sẽ không chạy trốn đâu..." Nhìn chồng ôm chặt cô bên dưới, Sở Thanh Di có chút cảm động. Cô thích cảm giác được coi trọng này. 

"Mẹ... Mẹ... giúp con liếm nó... chồng con vừa rồi đang nghĩ đến mẹ... anh ấy tự tay lấy ra không được..."

Lý Huyền mặt đỏ bừng, thở dốc. Anh đã cởi chiếc quần lót trên tay ra, để lộ con cặc to và cứng của mình. 

"Anh thực sự đang nghĩ đến tôi, không phải cô gái trong phòng ..." Sau khi nhìn thấy con cặc to của người yêu, Sở Thanh Di cũng khát khao và sừng sỏ, nhưng là một nàng tiên, cô vẫn không hành động thiếu kiên nhẫn như Li Huyền. 

“Không... không... Mẹ, bây giờ chúng ta đừng nói về cô ấy nữa... Làm ơn... liếm cho con... Chồng con thật sự rất nhớ cái mồm nhỏ của mẹ..."

Li Huyền nói một cách hào hứng và run rẩy khi đứng dậy và đâm con cặc to lớn của mình vào mặt bà tiên. 

"Đừng... đồ biến thái thiếu kiên nhẫn..." Trước khi Sở Thanh Di kịp nói hết lời, Lý Huyền dùng hai tay ôm đầu, đưa quy đầu đỏ rực vào cái miệng hồng hào của mình. Sở Thanh Di cố gắng dùng hai bàn tay ngọc của mình vỗ vào đùi Li Huyền vài cái. Tuy nhiên, Li Huyền, người có tinh trùng trong đầu, không quan tâm nhiều nữa mà chỉ muốn trải nghiệm cái miệng đỏ mọng và ngọt ngào của Sở Thanh Di. 

Sau khi Sở Thanh Y bị cặc của người yêu chặn miệng, cô muốn trêu chọc anh vài câu, nhưng sau đó lại không nói gì. Tràn ngập dục vọng, cô dần trở nên quyến rũ và bối rối sau khi liếm tinh dịch từ quy đầu của người yêu. Đôi tay xinh đẹp của cô chuyển từ vỗ đùi người yêu sang ôm mông người yêu. 

Cái miệng nhỏ nhắn của Cherry cũng đang mút cặc người yêu một cách sâu và nông. 

"Này... cảm giác là thế này... Mẹ... con trai con không thể sống thiếu cái miệng nhỏ của mẹ cả ngày được..." Li Huyền ngẩng cao đầu, cảm thấy rất nhẹ nhõm, như thể mọi vết ngứa trên người đều đã bị gãi. 

Còn Sở Thanh Y cái miệng nhỏ bị người yêu lấp đầy đã thoát khỏi sự trống rỗng, tận hưởng dục vọng sâu thẳm trong tâm hồn. 

Trong đại sảnh vào ban đêm, ánh trăng mờ nhạt chiếu nhẹ vào họ. 

Sau khi ăn con cặc lớn một lúc, dục vọng của Sở Thanh Di hơi giảm bớt. Cô nhổ con cặc vào miệng, cầm trong tay, nhào nặn và xoa bóp. Khuôn mặt nhỏ nhắn thánh thiện của cô nhẹ nhàng duyên dáng nói: "Anh, mẹ em rất thoải mái khi phục vụ anh..."

"Thoải mái...bạn thật thiếu kiên nhẫn..." Li Huyền nhiệt tình đáp lại. 

Sở Thanh Di nghe xong, ngọt ngào cười nói: "Ngươi cái này không biết xấu hổ lại thiếu kiên nhẫn, chỉ sợ có tiên, ngươi không khỏi quyến rũ nàng."

"Mẹ, mẹ đã có lỗi với chồng con... Chồng con trước đây có thể có chút vô tư, nhưng bây giờ anh ấy không thể sống thiếu mẹ dù chỉ một ngày. Hơn nữa..."

“Hơn nữa, trên đời này tìm đâu ra tiên nữ dịu dàng, tốt bụng và quyến rũ như Qingyi…”

"A... Ta có thể nói cho ngươi một ít lời nói dối, lừa gạt..." Sở Thanh Y mặc dù trong miệng chửi bới, nhưng bị người yêu dỗ dành lại vô cùng vui vẻ. 

Li Huyền không nói gì, anh chỉ ôm eo bà tiên và nhẹ nhàng đặt bà lên tấm chăn trải trong đại sảnh. Sở Thanh Di cùng hắn làm tình đã lâu, biết hắn muốn làm gì, cũng không có phản kháng. Cô làm theo ý muốn của anh và nằm xuống chăn. 

Nhìn màn đêm, Sở Thanh Di làn da lung linh, phía sau ba ngàn sợi tóc xanh lam, nàng giống như một vị thần trên bầu trời, một chiếc nhẫn phát ra ánh sáng màu lục lam. 

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp, con trai của con nhìn mẹ bao nhiêu lần cũng sẽ cảm thấy trên đời không có người phụ nữ nào đẹp bằng mẹ."

Lý Huyền ngồi trên ngực tiên nữ, con cặc to chạm vào chiếc mũi thanh tú của Chu Thanh Y và nói. 

"Anh là một ông chủ yêu thương, mỗi lần nói ngọt ngào là phải ngồi lên mặt tôi để vợ liếm cái lỗ đít bẩn thỉu đó cho anh."

Sở Thanh Y khuôn mặt nhỏ nhắn thánh thiện nói, vừa dịu dàng vừa tức giận. 

Li Huyền biết mình sai và không thể nói điều gì tốt đẹp. Ông chỉ nói: “Con trai… con trai của tôi là thế này, nhưng mẹ tôi có thể trải nghiệm mọi thứ con trai tôi làm… Mấy ngày trước con trai tôi cũng để tiểu thư của tôi cưỡi lên mặt tôi để giúp cậu liếm lỗ trước sau.”

"A... Ngươi thật xấu hổ, chủ nhân... Rõ ràng là ngươi muốn tự mình ăn, vậy tại sao lại dựa vào ta..."

Giọng nói của Li Huyền và Sở Thanh Di dần dần to hơn. Họ quá bối rối trước niềm đam mê của mình đến nỗi quên mất rằng có một người đẹp khác đang sống trong boudoir. 

Tuyết Kỳ cũng đang trong trạng thái mơ hồ khi nghe thấy có người nói chuyện. Khi cô đứng dậy thì phát hiện Sở Thanh Di đã không còn ở trên giường nữa. Cô cũng nghe thấy giọng nói của Li Huyền trong hội trường. Sau đó cô đứng dậy và cẩn thận bước về phía hội trường. 

Sở Thanh Y đang nằm trên mặt đất trong đại sảnh đột nhiên quay đầu nhìn về phía phòng khách. Vẻ mặt quyến rũ vốn có của cô đột nhiên trở nên phức tạp một chút, nhưng chỉ trong chốc lát, cô mỉm cười ngọt ngào như thể đã thở phào nhẹ nhõm. 

Tinh dịch của Li Huyền lúc này đã ở trên đầu anh nên anh không nhận ra. Anh thấy rõ ràng Qingyi không nói gì. Anh từ từ nhấc mông ngồi lên ngực mình và đặt nó lên đầu bà tiên. Đôi mắt trẻ của anh nhìn chằm chằm vào đôi mắt của bà tiên. Khi nhìn vào mắt bà tiên và đồng ý, cậu ta dùng hai tay ôm mông như đang đi vệ sinh, hướng hậu môn về phía miệng bà tiên rồi ngồi xuống. 

Sở Thanh Di cũng đã quen với mông và ruột của người yêu mình. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn sát vào hậu môn nhăn nheo, chiếc lưỡi hồng hồng luồn lách sâu vào ruột. 

Lại được tận hưởng sự phục vụ của cái miệng nhỏ bé của tiên nữ, Li Huyền cảm thấy cơ thể và tâm hồn mình vô cùng sảng khoái. Anh ta dùng mông nhéo vào khuôn mặt nhỏ nhắn của tiên mẫu, vặn lên vặn xuống. Anh ta cũng nắm lấy mái tóc đen của tiên mẫu trong tay, dùng nó làm dây cương và kéo mạnh để tạo lực.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Một cuộc sống hạnh phúc không xấu hổ hay xấu hổ

Sự huấn luyện của Li Huyền đang trên đà phát triển, anh hoàn toàn không nhận thấy rằng đằng sau cột cửa đại sảnh, một bóng dáng phụ nữ đầy đặn và ngay thẳng đang ẩn náu trong màn đêm. 

"Là... anh ấy, không phải người dưới mông anh ấy, Qing... Tào Thanh Di có thể để anh ấy chơi với cô ấy như vậy?" Đối diện với ánh trăng mờ ảo, Lục Tuyết Kỳ nhìn thấy trong đại sảnh một cảnh tượng đồi trụy. Cô, người có ít kinh nghiệm trong chuyện chăn gối, đã nhìn thấy Qingyi bị mông của Lý Huyền cưỡi lên mặt, thật hèn hạ không thể tả. 

Nhưng Lý Huyền ở trong đại sảnh lại ngẩng đầu hét lên: "Mẹ, mẹ còn đang liếm thịt trong lỗ đít của mẹ... Lát nữa con sẽ cho cái miệng nhỏ của mẹ ăn thứ tinh dịch yêu thích của mẹ..."

Tuyết Kỳ, người bị sốc trước cảnh tượng dâm ô trước mặt, nghe thấy những lời của Li Huyền và nghĩ rằng đây không phải là lần đầu tiên họ làm điều này. 

Nhớ lại trước đây Lý Huyền đã cho cô quan hệ tình dục bằng miệng và sâu họng, lúc đó anh hầu như bối rối vì ham muốn và khó kiểm soát bản thân. Anh chưa bao giờ chủ động phục vụ cậu khi còn tỉnh táo. 

Vì lý do nào đó, đối mặt với khung cảnh dâm dục trước mặt, niềm vui được Li Huyền làm tình và đạt cực khoái một lần nữa lại hiện lên trong tâm trí cô. Cơ thể vốn đã yếu ớt của cô lại càng trở nên khập khiễng và không thể chịu đựng được nữa, âm đạo dưới quần lót của cô cũng ươn ướt. 

Sở Thanh Di trong đại sảnh, chiếc lưỡi hồng hào khéo léo quấn quanh tuyến tiền liệt căng phồng trong ruột. 

Li Huyền cũng cảm thấy một cơn xuất tinh bùng phát từ niệu đạo của mình. Tuy nhiên, sau khi kết hôn với Sở Thanh Di, đôi mắt dưới của Lý Huyền dù lớn hay nhỏ đều đã bị bà tiên chạm vào lưỡi gà vì kỹ năng tập trung tuyệt vời của Sở Thanh Di. Vì vậy, anh không còn nhạy cảm như trước nữa. 

"Hừ... thoải mái... mẹ... chồng con vừa rồi được phục vụ như thế này trong giấc mơ..." Lý Huyền hơi nheo mắt lại, xoa xoa lên xuống khuôn mặt nhỏ nhắn non nớt của Sở Thanh Di. 

Sở Thanh Di cái miệng nhỏ liếm lỗ đít của cô, bắt đầu mút dịch ruột của người yêu, trong khi chiếc lưỡi hồng hào trêu chọc nghiền nát những viên thịt căng phồng. 

Li Huyền cảm thấy cái miệng anh đào nhỏ bé của Sở Thanh Di cử động nhanh hơn, và ham muốn đã dâng trào trong lòng anh không bị đè nén. Anh ta chỉ đơn giản phóng ra ngọn lửa tà ác của mình một cách mạnh mẽ, ấn mông vào cái miệng nhỏ bé của bà tiên. 

Một lúc sau, với cái mông của Li Huyền run lên nhanh chóng, anh đột nhiên nhấc người lên và đưa dương vật đang đau nhói và cương cứng của mình vào cái miệng nhỏ bé của bà tiên. Quy đầu thẳng vào cổ họng của bà tiên. Sau đó bìu co lại, vặn vẹo nhanh chóng, toàn bộ tinh dịch nóng hổi đều được bơm vào cái miệng nhỏ nhắn của tiên mẫu. Chiếc cổ trắng ngần mảnh khảnh của Sở Thanh Y cũng không ngừng nuốt tinh dịch của người tình, đến giọt cuối cùng cũng không chảy ra ngoài. 

Sau khi xuất tinh được một lúc, Lý Huyền cảm thấy làn sóng tà hỏa đầu tiên gần như đã biến mất, sau đó anh từ từ rút con cặc nhét trong miệng Chu Thanh Di ra. Khi quy đầu đỏ được rút ra, chiếc lưỡi hồng hào của Sở Thanh Y dường như không muốn rời ra, vươn ra liếm mắt người yêu, như thể tinh dịch vừa xuất ra vẫn không thể nuôi sống cô. 

Sau khi xuất ra dòng tinh dịch đầu tiên, Lý Huyền không quay người bỏ đi. Anh hơi cúi người xuống đất, thân hình chéo sát vào khuôn mặt nhỏ nhắn của tiên mẫu. Một vài sợi tóc đen lộn xộn rơi trên vầng trán trắng trẻo của Sở Thanh Di. Dương vật to lớn cương cứng bên dưới không bị yếu đi do xuất tinh. Bàn tay ngọc như hành lá của Sở Thanh Di ôm lấy con cặc của tình nhân trên mặt cô, nhào nặn nó một cách tinh tế và dịu dàng. Thỉnh thoảng cô lại thè đầu lưỡi hồng hào liếm trục của người yêu. 

Dường như đó không còn là thứ gì đó bẩn thỉu, đáng khinh nữa mà là thứ có thể mang lại cho cô niềm hạnh phúc vô hạn và mê hoặc cô. 

"Mẹ...shu...thoải mái," Li Huyền hào hứng và hài lòng nói. 

Sở Thanh Di không trả lời mà liếc nhìn cột cửa cạnh đại sảnh, khóe miệng hồng hào hơi nhếch lên. 

Tuyết Kỳ, người đang trốn sau cây cột, nhìn con cặc to lớn của Li Huyền ở đằng xa. Cảm giác ngứa ngáy ở âm hộ của cô vừa rồi lại càng khó chịu hơn. Cô giữ cây cột bằng một tay và thò tay vào quần lót để nhào nặn âm vật vốn đã căng cứng và cương cứng. 

"Cái... chuyện gì đang xảy ra vậy... chẳng lẽ, như Qingyi đã nói, anh ấy đã làm theo ý mình..." Tuyết Kỳ rên rỉ khi nhìn Li Xuân chơi đùa với mẹ anh ở đằng xa. 

"Con trai..."

Lý Huyền nghe thấy Sở Thanh Di gọi hắn một cách duyên dáng và dịu dàng, biết rằng cô đang gặp rắc rối. Sau đó hắn đứng thẳng lên, mông áp vào mặt Sở Thanh Y hơi lùi về phía sau, lại ngồi lên bộ ngực mềm mại của Sở Thanh Y, con cặc to lớn vẫn cương cứng áp vào đôi má đỏ bừng của Sở Thanh Y.

"Có chuyện gì vậy..." Li Huyền nhìn xuống Sở Thanh Di đang mỉm cười. 

Sở Thanh Di vốn muốn nói cái gì, nhưng mỗi lần mở ra cái miệng đỏ mọng lại ngượng ngùng ngậm lại. 

"Mẹ, có chuyện gì không tiện nói cho con biết..." Lý Huyền đã ở gần nàng. Nhìn vẻ mặt của cô, anh biết có điều gì khó nói nên cúi người áp tai vào miệng cô. Không ngờ Sở Thanh Di lại tát thẳng vào mặt anh một cái. 

Li Huyền bối rối ngẩng đầu lên, nhìn chằm chằm vào Sở Thanh Di, người đang nở nụ cười với khóe miệng nhếch lên. Đôi mắt xanh của anh dường như ẩn chứa một chút trìu mến, một chút vui vẻ và một số cảm xúc khó hiểu. 

"Chỉ vậy thôi, mọi chuyện cứ để mọi chuyện tùy duyên đi..." Sở Thanh Y thầm nghĩ, những suy nghĩ hỗn loạn của cô không vướng vào bất cứ điều gì. 

Lý Huyền vẻ mặt bối rối vẫn không biết chuyện gì đã xảy ra, chỉ nghĩ rằng chính Sở Thanh Di đang giở trò đồi bại với mình! 

Nhìn vào đôi mắt to của Sở Thanh Di toát ra ánh sáng ẩm ướt trong màn đêm đen bên dưới, Li Huyền đột nhiên phát triển một kỹ năng tình dục có phần biến thái, con cặc to áp vào má Sở Thanh Di cũng nhảy lên hai lần vì phấn khích. 

"Mẹ... mẹ... đôi mắt của mẹ thật đẹp... trong đêm nay... chúng vẫn mờ nhạt sáng lên..." Li Huyền hào hứng nói. 

Nhìn vẻ mặt căng thẳng và trẻ con của người yêu trước mặt, Sở Thanh Di biết rằng anh ta nhất định lại nghĩ ra một số kỹ năng kỳ lạ, nhưng vào lúc này, cô cảm thấy thật đúng đắn khi làm một việc mà trước đây cô chưa từng làm, để người phụ nữ ẩn náu trong bóng tối, phong kiến ​​​​và bảo thủ, bị ràng buộc bởi những quy tắc thế tục sẽ có được một số kinh nghiệm. 

"Con trai... đừng nói những điều tốt đẹp như vậy... Con muốn mẹ phục vụ con như thế nào..."

Sau khi nghe những lời ngắn gọn và mạnh mẽ của Sở Thanh Di, Li Huyền hơi choáng váng. Anh không biết tại sao Sở Thanh Di đột nhiên làm theo ý mình, nhưng anh biết dù cố gắng thế nào anh cũng không thể hiểu được suy nghĩ của tiên mẫu, nên anh chỉ đơn giản buông bỏ dũng khí, cảm thấy thoải mái trước khi nói chuyện. 

"Cái đó... cái đó... mẹ..." Li Huyền đang cố gắng sắp xếp lời nói của mình, nhưng khi lời nói đến môi, anh không thể nói ra được. 

Nhìn thấy vẻ mặt quyến rũ và quyến rũ của Chu Thanh Y bên dưới đang dần tức giận vì mẹ vợ, Li Huyền một lần nữa nghiêng người tới bên tai bà tiên và bày tỏ mong muốn của mình. 

Vì sự việc của Tuyết Kỳ, Sở Thanh Di, người đã mất đi nhiều dục vọng trong lòng, há hốc mồm với vẻ mặt kinh ngạc sau khi nghe được lời nói của người yêu. 

"Đồ biến thái thiếu kiên nhẫn, ở đó có một cái lỗ nào đó, ngươi muốn nhét nó vào đó ..." Sở Thanh Y dùng đôi bàn tay xinh đẹp ôm chặt eo Lý Huyền, trong lời nói tràn đầy tức giận và kinh ngạc. 

Sau khi Li Huyền nói xong, anh cảm thấy có gì đó không ổn. Anh không trốn tránh sự đánh đập của Mẹ Tiên. Sau khi Sở Thanh Di nhéo người yêu vài cái, cơn giận của cô dần dần lắng xuống. Cô chợt nhớ ra đây không phải hiệu quả cô mong muốn. Tuy nhiên, sau khi do dự một lúc, cô vẫn có chút tức giận với người tình trước mặt. Cô ấy nghĩ về những điều lộn xộn đó hàng ngày. 

"Bạn đang làm gì vậy!

Đừng nói nữa? "Sở Thanh Di tức giận trừng mắt nhìn Lý Huyền rồi nói. 

"Mẹ...con...con chỉ đùa thôi..." Li Huyền có chút lo lắng và không dám lớn tiếng. 

"Anh có trái tim dâm đãng như vậy, nhưng lại không có dũng khí để dâm đãng... Sao anh có thể nam tính như vậy..."

Lý Huyền nhất thời không hiểu được ý tứ trong lời nói của Sở Thanh Di, đành phải quay người lại ôm hắn vào lòng dỗ hắn ngủ. Nhưng vừa nhấc chân lên, liền nghe thấy Sở Thanh Y ở bên dưới nói: "Anh định làm gì..."

"Anh...anh đã sai rồi...anh muốn ôm...em ngủ..."

Sở Thanh Di vẻ mặt tức giận, nghe được lời nói của người tình liền cảm thấy hắn ngu ngốc hoặc hèn nhát. Cô có cảm xúc lẫn lộn trong giây lát và lắc đầu với nụ cười gượng gạo. 

"Con trai..."

"Này... này...vâng...vâng..." Lý Huyền nghe thấy giọng nói của cô không còn tức giận như trước, tâm tình đã bình tĩnh lại, nên anh vội vàng trầm giọng đáp lại. 

"Than ôi!

Có đúng là gả gà cho chó và đi theo chó không…” Đôi mắt xanh của Sở Thanh Y hơi trợn ngược, cô trợn mắt nhìn anh. 

"Mẹ... vừa rồi con trai con kích động quá... Con chỉ tùy tiện nói thôi... mẹ đừng buồn..."

"Mẹ không buồn... Con chỉ cảm thấy trong đầu mẹ không còn gì khác ngoài những thứ này..."

"Tại sao bạn lại nói như vậy? Tôi luyện tập mỗi ngày chỉ để có thể bảo vệ bạn và Tuyết Kỳ trong tương lai ... "Lý Huyền nghiêm túc nhìn Sở Thanh Y và nói.

Tuyết Kỳ, người đứng sau cột cửa, hơi run lên sau khi nghe những lời của Li Huyền. Trong lòng cô tràn đầy dục vọng, cô tỉnh táo một chút.

"Anh... anh... cư xử đúng là đàn ông và có chút trách nhiệm." 

Nhưng Sở Thanh Di cũng có hứng thú nhìn ánh mắt kiên định của người yêu trước mặt: “Anh đang nói lớn à…”

"Sao em lại nói dối? Từ ngày anh cưới em, anh luôn âm thầm thề rằng sau này sẽ bảo vệ em và Tiết Thất, sẽ không bao giờ sống cuộc đời lang thang trốn chạy nữa!"

Chỉ là lần này, Lý Huyền không còn giống một cậu bé nghịch ngợm nữa. Với vòng eo rắn chắc và bờ vai rộng, cộng với đôi mắt cương nghị và mạnh mẽ, anh ấy thực sự trông rất đàn ông.

Tuyết Kỳ, người đứng sau cột cửa, có thể nhìn thấy Li Huyền uy nghiêm và tự tin bằng ý thức của mình. Không hiểu sao trong lòng cô lại có chút ngưỡng mộ. Cô dùng bàn tay mảnh dẻ vuốt ve bụng mình, nhẹ nhàng thì thầm: "Con ơi, biết đâu mẹ và bố con có thể cho con một gia đình trọn vẹn..."

Sở Thanh Di, người ở trong đại sảnh bên cạnh cô, không bị thuyết phục và liên tục giải phóng áp lực của người bất tử lên Li Huyền. Tuy nhiên, lần này, Li Huyền nhìn chằm chằm vào cô mà không thay đổi sắc mặt.

“Cây chết cũng sẽ có ngày xuân…” Sở Thanh Di lẩm bẩm. Lần đầu tiên sau một thời gian dài, cô liếc nhìn người yêu của anh như một người tu luyện bất tử, sau đó mọi áp lực thần tiên đối với Li Huyền đều bị kiềm chế vào Khí Hải của Sở Thanh Di.

Li Xuân lần này không giả vờ. Nếu nói hắn ở thế giới loài người chỉ là một kẻ qua đường chờ chết, nhưng sau khi kết hôn với Sở Thanh Y, hắn lại mang tính cách một tên lưu manh luôn ăn uống vui vẻ. Anh chỉ có thể nghĩ đến việc luyện hóa ma lực huyết thống trước đó để giúp Sở Thanh Di thoát khỏi sự kiểm soát của mẹ cô. 

Anh đã nhìn thấy Sở Thanh Di bất lực trong đêm hoa nến trong phòng tân hôn. Nếu trên đời có điều gì khiến anh tổn thương nhất thì chính sự kém cỏi của chính anh khiến anh tổn thương nhất vào lúc đó. 

Vì vậy, ngoại trừ những ngày đầu sau khi kết hôn, việc luyện tập hàng ngày của Li Huyền là không thể ngăn cản. 

"Đừng chờ nữa, tôi biết bạn không nói nhảm..." Sở Thanh Di nhẹ nhàng ôm lấy lưng Li Huyền. Li Huyền, người vừa cố gắng hết sức để chống lại áp lực từ sức mạnh bất tử của Sở Thanh Di, đã gục xuống cơ thể của bà tiên như thể cơ bắp của anh ta bị chuột rút sau khi Sở Thanh Di rút sức mạnh. 

Sở Thanh Di cũng không cười nhạo Ân Dương, nàng nhẹ nhàng xoa lưng hắn như một người vợ. 

"Mẹ... có phải mẹ vừa muốn nói gì với con không..." Li Huyền đang nằm trên người Chu Thanh Di, áp má vào bộ ngực trắng nõn mềm mại của Chu Thanh Di. Nghĩ đến vừa rồi Sở Thanh Y hành vi kỳ quái, hắn thấp giọng hỏi.

Sở Thanh Di không trực tiếp trả lời hắn. Cô nhẹ nhàng vuốt ve má anh bằng bàn tay ngọc bích của mình. Cô nghiêng đầu về phía trước và đặt cái miệng đỏ mọng của mình lên tai anh. Đầu lưỡi màu hồng của cô đi theo ống tai và đưa ra một luồng năng lượng bất tử màu xanh lá cây. 

Một giọng nói rõ ràng đột nhiên vang lên trong đầu Li Huyền. Sau khi nghe được tin tức, hắn theo bản năng muốn quay đầu lại, nhưng bàn tay ngọc của tiên mẫu đã ấn vào má hắn. 

Li Huyền không còn cách nào khác ngoài ngừng quay lại và nhìn vào đôi mắt Sở Thanh Di đang nhìn chằm chằm vào mình, truyền tải ánh mắt không thể nhầm lẫn. 

Li Huyền có chút bối rối vì anh vừa chống lại áp lực từ sức mạnh bất tử của Sở Thanh Di, và bây giờ tâm trí anh có chút bối rối. Tuy nhiên, anh vẫn mơ hồ vui mừng vì lời nói đầy nhiệt huyết vừa rồi của mình đã được Tiết Kỳ nghe thấy. Anh hiểu tính khí của người phụ nữ mạnh mẽ đó. Không giống như Sở Thanh Y, dám yêu hận, cực kỳ thông minh, nàng có chút cam chịu chết. Nếu anh không thực sự chinh phục được cô bằng sức mạnh và tính cách thì anh sẽ không thể giữ được trái tim cô chỉ bằng một công việc tốt. 

"Con trai... những gì con vừa nói với mẹ con... nhưng con vẫn còn sức để làm điều đó..." Sở Thanh Di nói nhẹ nhàng và bình tĩnh, không có sự tức giận như Li Xuân khi lần đầu tiên cầu hôn. 

Lúc này, Lý Huyền ngẩng đầu ra khỏi bộ ngực lớn của bà tiên, cằm tựa vào quả nho cương cứng trên ngực bà làm chỗ dựa, đôi mắt ông nhìn đôi mắt to của bà tiên phía dưới có chút phàn nàn. 

Sở Thanh Di hiếm khi bị người yêu nhìn chằm chằm với thái độ thô lỗ và mâu thuẫn như vậy, nhưng cô cũng không hề lộ ra thái độ khinh thường của hoàng hậu. Cô ấy chỉ nói một cách đơn giản và vui tươi: "Sao anh hung dữ thế, con này định ăn thịt em à!"

“Mẹ, con phát hiện mẹ rất giỏi làm khổ người khác.”

Sở Thanh Di nghe người yêu phàn nàn, trong lòng cảm thấy vui mừng lạ lùng. Đôi môi đỏ mọng không khỏi muốn mỉm cười, nhưng cô lại nín thở, cố gắng kiềm chế cảm xúc vui vẻ của mình. 

"Ồ!

Tại sao bạn lại làm khổ tôi? Tôi đến đây vào lúc nửa đêm vì sợ bạn sẽ chán nản và không thể ngủ được vào ban đêm. Bạn không biết tấm lòng của một người tốt! "

Lý Huyền nhất thời không nói nên lời. Anh biết mình không thể nói chuyện với Sở Thanh Y, nhưng cảm giác chán nản khi liên tục bị trêu chọc vẫn khiến anh không khỏi muốn nói điều gì đó. 

"Tiểu thư, ta cho rằng ngươi là ác nữ trong cung chuyển thế, vì sao lại hèn hạ như vậy? Ta không thể cùng ngươi nói chuyện, cũng không thể đánh ngươi. Nhưng ta đã là phu quân của ngươi, hy vọng ngươi không nên áp bức ta một cách thô bạo như vậy."

Sở Thanh Di nghe người yêu nói về mình như vậy, tưởng rằng mình không vui, nhưng lại không hề tức giận. Cô chỉ cười nói: "Hừ, mẹ là đầu thai của cái ác nữ đến đây tra tấn con. Con đã cưới con nên bằng mọi cách con phải dựa vào con. Cho dù con có trấn áp con cũng không phải vì con không có năng lực."

Li Huyền không bị thuyết phục, nói: "Bây giờ tôi không có khả năng tu luyện trường sinh bất tử, nhưng tôi không thể phục vụ bạn thoải mái trên bàn ăn và trên giường. Bạn có thể nói với tôi rằng tôi không biết trái tim của một người tốt. Mỗi khi tôi khao khát và muốn bạn, bạn đều như vậy hoặc trêu chọc. Bạn hiếm khi làm theo ý muốn của tôi. Nhưng khi bạn muốn, bất kể tôi đang làm gì, bạn phải là người đầu tiên."

Khi Sở Thanh Di nghe lời mắng mỏ có phần tức giận của người yêu, trong lòng cô chợt dâng lên một cảm xúc buồn bã, đôi mắt xanh to tròn đầy sương mù.

"Đồ vô tâm, sao không nói là có chuyện gì không vừa ý? Rồi ban đêm tôi thấy Tiết Kỳ có thai, đi đường mệt mỏi. Tôi sợ buổi tối thiếu kiên nhẫn của anh sẽ làm tổn thương cô ấy. Anh sắp về rồi, thịt ngon không ăn được nên là lỗi của mẹ anh không đi theo ý mình. Ban đêm tôi thấy Tiết Thất đang ngủ nên tôi chạy tới phục vụ anh. Anh để tôi liếm bất cứ thứ gì anh muốn. Tôi nghĩ anh không thích thì tôi liếm." tôi khi bạn nhìn thấy Tuyết Kỳ..."

Li Huyền nhìn những lời nói nghẹn ngào của Sở Thanh Di, đôi mắt to sáng trong của cô ấy rưng rưng nước mắt. Anh không khỏi cảm thấy buồn bã, đau khổ vì chỉ trách mình đã nói quá nhiều.

"Mẹ... tất cả đều là lỗi của con trai con. Mẹ đừng buồn."

Li Huyền lo lắng không biết phải làm gì nên phải tự tát mình hai cái, khiến mặt anh đỏ bừng. Tuy nhiên, Sở Thanh Di không nhìn anh mà chỉ lau nước mắt cho cô.

Lý Huyền không biết an ủi anh thế nào, lè lưỡi liếm nước mắt trên mặt Sở Thanh Di.

Sở Thanh Di trên mặt không có nước mắt, không ngừng liếm liếm, đều là nước bọt của hắn.

Sở Thanh Di tức giận đẩy hắn.

"Bạn đang làm gì vậy? Thật là kinh tởm ..." Nhìn thấy Sở Thanh Di nói, Lý Huyền lập tức cười ngốc nghếch nói.

"Ta ngày xưa nghe có người nói, nước mắt của người phụ nữ này là thuốc độc có thể giết chết một người đàn ông vô tâm. Ta là kẻ nhẫn tâm đã làm mẹ xinh đẹp của ta đau lòng, ta nên dùng nước mắt của mẹ đầu độc chết bà ấy!"

Sở Thanh Di nghe xong lời của người yêu, đôi mắt xanh không còn một giọt nước mắt, khuôn mặt nhỏ nhắn trông quyến rũ khó tả.

"Thật là vớ vẩn!"

"Không...không phải..."

"Đó là một vở kịch mà tôi đã nghe ở thành phố Jinling trước đây..."

"Độc này... Hiệu quả thế nào..." Sở Thanh Y hỏi, mở to mắt nhìn người yêu trước mặt.

"Giống như bị đâm thủng ruột, bụng thối, sống không nổi!"

"Thề?"

"Không...điều đó không cần thiết!"

"Hả?"

"Tôi... nếu sau này Lý Huyền dám làm mẹ mình đau buồn thì nhất định phải uống thuốc độc. Hắn nhất định là loại người muốn sống mà không muốn chết!"

Nhìn thấy vẻ mặt khẩn trương và nghiêm túc của người yêu trước mặt, Sở Thanh Y lấy tay che mặt cười khúc khích.

Li Huyền nhìn khuôn mặt đau khổ của Sở Thanh Di, mỉm cười và thở phào nhẹ nhõm.

"Mẹ... cười... nhưng mẹ không thể khóc được nữa!"

"Cô ơi, cô làm vậy thì mẹ tôi sẽ nhớ đấy!"

"Nếu sau này ngươi dám làm lại... Ừm..."

Sở Thanh Y trong tay ôm má người yêu, dùng đôi mắt xanh nhìn thẳng vào anh.

Li Huyền làm theo ý định của cô mà không chống cự và nói: "...Không...Tôi không dám..."

Sau khi nghe lời người yêu nói, Sở Thanh Di dường như đã trở lại như nàng tiên kỳ quặc vừa rồi.

Tuyết Kỳ đang trốn sau cột cửa đã nhìn rõ cảnh tượng này.

"...Qingyi đã thực sự thay đổi. Có lẽ đây chính là con người mà cô ấy nói. Anh ấy thực sự đã thay đổi rất nhiều. Anh ấy trông giống một người đàn ông, và... vẫn yêu Qingyi rất nhiều..." Lục Tuyết Kỳ nhìn Lý Huyền lo lắng dỗ dành Sở Thanh Di, không hiểu vì sao, cô cảm thấy hơi buồn, như thể thứ gì đó quý giá của mình đã bị lấy đi.

"Sáu ham muốn của phàm trần này... có lẽ tôi chưa bao giờ thực sự trải qua chúng nữa!"

Lục Tuyết Kỳ ngẩng đầu, lại liếc nhìn người đàn ông cơ bắp, trên khuôn mặt lạnh lùng có chút cô đơn, sau đó bước chân nặng nề quay trở lại phòng khách.

Sở Thanh Di trong đại sảnh đột nhiên quay đầu liếc nhìn về phía sau cột cửa. Li Huyền theo bản năng nhìn theo ánh mắt của cô, nhưng không thấy gì trong bóng tối đen kịt. Anh đành phải quay người lại, thấp giọng hỏi Sở Thanh Y: “Anh đi à?” 

"Không phải việc của anh..." Sở Thanh Di hét vào mặt anh như thể bị cho ăn thuốc súng.

Lý Huyền Chi cảm thấy đó là cơn giận vừa rồi của Sở Thanh Y còn sót lại, nhưng hắn không còn tức giận nữa. Người phụ nữ dù có mắc nhiều lỗi lầm thì khi cô ấy khóc thì tất cả đều là lỗi của tôi.

Lý Huyền đột nhiên nhớ tới vừa rồi Sở Thanh Di hỏi hắn có còn muốn làm như vậy không, thế là hắn lại dục vọng, lại ôm tiên nữ eo, nhẹ giọng nói: "Mẹ, mẹ vừa hỏi con trai xem nó có sao không? Đêm dài rồi, chúng ta làm lại lần nữa nhé?"

Lúc này, ánh mắt của Sở Thanh Di hoàn toàn không nhìn vào Li Xuân. Vầng trán trắng nõn của cô hơi hếch lên, đôi mắt to màu xanh lam đang nhìn chằm chằm về phía phòng khách. Biểu cảm trên khuôn mặt nhỏ thánh thiện của cô ấy khá phức tạp, như thể cô ấy đang luân phiên biểu diễn niềm vui và nỗi buồn.

Li Huyền cảm thấy kể từ khi Tiết Kỳ tới đây, suy nghĩ của tiên mẫu trở nên đặc biệt nặng nề. Anh thực sự không thể nghĩ ra, nhưng với dục vọng nảy nở, anh cũng không nghĩ nhiều như vậy. Thấy Sở Thanh Di không đáp lại mình, anh đưa tay xuống tấm vải mỏng màu tím của tiên mẫu, ôm lấy bộ ngực mềm mại mịn màng.

"Tay..." Một giọng nói thanh tao và có phần uy nghiêm phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của Sở Thanh Y. Cô thậm chí còn không nhìn Li Huyền, người đang trông kỳ lạ.

Sau khi nghe câu trả lời bình tĩnh nhưng nghiêm túc của Sở Thanh Y, Lý Huyền không dám tự phụ, im lặng rút tay lại, trong lòng không dám có bất kỳ suy nghĩ nào.

Sở Thanh Di lúc này như mất hồn, ngồi thẳng trên đầu gối với vẻ mặt u ám. Li Huyền không biết cô đang nghĩ gì, cũng không dám tùy tiện nói chuyện với cô, đành chán nản nằm xuống chăn. Tấm đá xanh trong sảnh không bằng phẳng ở các góc do tuổi tác. Lý Viên, người đã quen ngủ trên giường gỗ gụ, sau khi nằm xuống cảm thấy hơi khó chịu.

Sở Thanh Di tựa hồ giãy dụa hồi lâu, vẻ mặt kiên định nói với người yêu: “Về nhà ngủ đi!” 

Li Huyền đang dựa vào cơ thể ngọc bích của bà tiên và nửa nheo mắt, đột nhiên nghe thấy giọng nói của bà tiên. Anh từ từ đứng dậy và nhìn Sở Thanh Y với vẻ mặt nghiêm túc hiếm thấy.

"Nhưng...thế thì...chiếc giường đó cũng không nhỏ lắm...không đủ cho ba người."

Li Xuân không dám lớn tiếng đồng ý. Anh có chút không chắc chắn về mạch đập của tiên mẫu, đành phải trầm giọng kiểm tra.

Sở Thanh Di nhìn chồng mình đang giả vờ ngơ ngác, nhất thời không nói nên lời. Đảo mắt mấy lần, cô trầm giọng nói với anh: “Chị Xueqi yếu đuối, mấy ngày nay anh phải nhớ không được chạm vào cô ấy, sau này dù cô ấy có ý định làm vậy với anh thì anh cũng phải nghe theo ý muốn của cô ấy. Đừng làm chuyện vô liêm sỉ.”

Khi Lý Huyền nghe thấy những lời nói rõ ràng và mạnh mẽ của Sở Thanh Di, anh không biết mình đang vui hay buồn. Anh chỉ nói: "Qingyi, chồng em không phải là tên lưu manh trong kỹ viện. Nhìn thấy phụ nữ sao có thể không đi được? Hơn nữa, dù cô ấy có muốn hay không thì anh cũng chỉ có thể làm theo sự sắp xếp của em. Trong đêm tân hôn, chồng anh đã nói sẽ trao mọi thứ cho em, vợ anh. Nam nhân thì không thể giữ lời được."

Sở Thanh Di cảm thấy thực sự hạnh phúc khi nhìn người yêu của mình có phong thái lịch thiệp nào đó trước mặt. Mặc dù cô không chắc anh nói thật đến mức nào nhưng rốt cuộc, anh không còn lo lắng như trước nữa. 

"Anh ăn trộm lời bài hát ở đâu mà nói hay thế?"

Sở Thanh Di nhìn chằm chằm vào Li Xuân với một nụ cười. 

Lý Huyền thấy Sở Thanh Di không trả lời mình, tiếp tục kéo bài báo: "Mẹ tôi khi còn nhỏ đọc thơ và sách nên coi thường chồng tôi. Tôi nhớ khi đó..." Lý Huyền còn chưa kéo xong bài báo, đã bị Chu Thanh Di tát nhẹ. 

"Đừng nói nhảm nữa, xin hãy nhớ những gì tôi đã nói, và..." Nói xong, trong mắt Sở Thanh Y hiện lên vẻ hoảng sợ và bất an khi cô nhìn chằm chằm vào anh. 

"Còn nữa, sau này khi vào phòng ngủ, cậu phải ôm cô ấy an ủi, nhưng không được cử động tay chân..."

Li Huyền nhìn đôi mắt Sở Thanh Y trước mặt anh giật giật, như thể cô đã phải tốn rất nhiều công sức mới có thể nói ra, và anh đại khái hiểu được hành vi bất thường của cô đêm nay. 

Anh không nói gì, chỉ nhẹ nhàng ôm cô vào lòng, chậm rãi vỗ nhẹ tấm lưng tuyết trắng của cô. 

"Phu nhân, trước khi kết hôn ta có thể không phải là quân tử, nhưng sau khi kết hôn, trong lòng chồng ta không còn gì khác. Anh ta chỉ có thể nghĩ đến cô gái đó, giống như ngươi và ta. Chúng ta đều là những kẻ cô độc, thoát khỏi nanh vuốt của ma quỷ. Chúng ta cũng có người cùng nhau chăm sóc cả đời. Chồng ta ngày xưa đã gieo nhân vào cô ấy, hôm nay ta tự nhiên muốn bảo vệ trái cây này."

Li Xuân nói một cách bình tĩnh và bình tĩnh, không hề giả vờ. 

Nhưng Sở Thanh Di trong vòng tay của anh lại co giật run rẩy, tựa như đang cố gắng hết sức để kìm nén tiếng nức nở khóc lóc. 

"Ta mới vừa mở miệng cũng không nói ra mấy đạo sự thật, vừa nhìn thấy tiên tử liền muốn dính vào ngay lập tức. Làm sao có thể yên tâm được..."

Li Huyền nghe Sở Thanh Di khóc trong vòng tay mình. Anh nghĩ trong giây lát, từ lúc Tiết Kỳ vào đến giờ, anh chỉ nhờ tiên mẫu giúp đỡ một vài hành động phù phiếm, ngoài ra không có gì khác! 

Chính sự phản bội của Lý Diệp đã khiến cô tổn thương đến mức cái bóng vẫn còn đó. 

Li Huyền cúi đầu liếm đôi má trắng nõn và mềm mại của Sở Thanh Di. Sở Thanh Di dường như không thích người khác nhìn thấy cô yếu đuối và khóc. Cô cố hết sức dùng khuôn mặt nhỏ nhắn thánh thiện cắm vào nách Li Huyền. Li Huyền không vội mà chỉ nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào tấm lưng tuyết trắng của cô. 

Khi Sở Thanh Di sắp khóc xong, anh tiếp tục liếm dọc theo gò má của Tiên mẫu, sau đó là chiếc mũi thanh tú và đôi môi đỏ mọng của cô. Hắn liếm đến khi Sở Thanh Di trên mặt không còn một tia nước mắt mới buông lưỡi ra. 

Sở Thanh Di cũng ngẩng đầu lên, đôi mắt to xanh lam đầy sương mù, khuôn mặt nhỏ nhắn thánh thiện đầy bướng bỉnh. Có vẻ như lời mỉa mai nhỏ nhất của Li Huyền vào lúc này sẽ khiến cô tức giận. Tuy nhiên, Li Huyền, người đã ở bên cô lâu năm, biết tính tình mạnh mẽ của Sở Thanh Di và làm theo mong muốn của cô. 

“Không biết thưa phu nhân, nước mắt nàng rơi lần này có đủ để đầu độc chồng ta mấy lần không…”

Sở Thanh Y không có trả lời hắn. Cô chỉ dùng đôi tay ngọc vuốt lại mái tóc rối bù của mình, hắng giọng nghẹn ngào, cuối cùng nhẹ nhàng nói với anh: "Đừng nói nhảm nữa, vào đi!"

Trong boudoir, Lộ Tuyết Kỳ cuộn tròn. Cô vốn là người kiên quyết và dũng cảm, nhưng bây giờ cô giống như một đứa trẻ không nhà, cô đơn và lẻ loi. 

Li Huyền và Sở Thanh Di lặng lẽ bước vào phòng khách, rồi nằm xuống giường. Sau khi cảm nhận được sự xuất hiện của Sở Thanh Y và Lý Huyền, Tiết Kỳ cuộn người lại, hơi dựa vào giường. Trong bóng tối, Li Huyền cảm nhận được hành động của Tuyết Kỳ, nhưng anh không sốt sắng làm gì cả. Anh chỉ dùng một tay nhấc chăn lên, nhẹ nhàng đắp cho cô, sau đó từ từ đặt bàn tay nhỏ bé của mình lên cái bụng nhô ra của Tuyết Kỳ. 

Cảm nhận được bàn tay nhỏ bé ấm áp và mạnh mẽ đặt trên bụng mình, cơ thể bụ bẫm của Tuyết Kỳ theo bản năng run lên. Cô định quay người sang một bên để tránh bàn tay đó, nhưng phía sau cô là mép giường. Li Huyền giống như một người cha, nhẹ nhàng vuốt ve cái bụng bầu của vợ, mong chờ sự xuất hiện của đứa trẻ, không hề có ý tứ tục tĩu nào cả. 

Và Tuyết Kỳ dần dần cảm nhận được sự ấm áp của Li Huyền, cô cũng không tránh né bất cứ điều gì. Cô nghiêng người về phía Li Huyền, hy vọng anh có thể vuốt ve con cô tốt hơn. 

Li Huyền dùng bàn tay nhỏ bé chạm vào bụng Tuyết Kỳ, tự hỏi đó là trai hay gái. Sở Thanh Di dùng ngón tay ngọc nhẹ chọc nhẹ anh từ phía sau. Anh chợt nhớ tới lời tiên mẫu vừa nói với mình, sau đó dang rộng hai tay ôm lấy Tuyết Kỳ vào lòng. Tuyết Kỳ, người đắm chìm trong vai mẹ, không hề chống cự, tự nhiên nằm trong vòng tay của Li Huyền. 

Điều này làm Li Xuân ngạc nhiên. Anh nhớ rằng nếu nhìn cô nhiều hơn, anh sẽ bị cô đánh cho tơi tả. Anh không ngờ lần này lại suôn sẻ như vậy. Hầu hết phụ nữ có con sẽ dễ phục tùng đàn ông hơn. Li Huyền đột nhiên quay lại nhìn mình, một nàng tiên không thể hình dung ra được. Anh nghĩ nếu cô có thai thì cô sẽ không mỗi ngày hành hạ anh bằng nhiều cách khác nhau. 

Lý Huyền vui vẻ mộng tưởng, vươn tay ôm lấy Sở Thanh Y ở bên cạnh. Từ đó trở đi, hai người phụ nữ mà anh vướng vào đều được anh ôm đi ngủ. Nếu có khoảnh khắc nào hạnh phúc hơn đêm tân hôn thì đó chính là những ngày hai người ôm nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Một cuộc sống hạnh phúc không xấu hổ hay xấu hổ

Buổi sáng mùa xuân vẫn còn hơi se lạnh, hầu hết những người buôn bán trong thị trấn dậy sớm đi làm ăn vẫn mặc quần áo độn bông. 

Trong thành phố nhộn nhịp, một quán trọ nhỏ đang chào đón du khách từ khắp nơi trên thế giới. 

"Người phục vụ, đây là ba bát mì Dương Xuân..." Một người đàn ông thô lỗ làm kinh doanh gọi người phục vụ. 

"Được rồi!

Thưa ngài, mời uống trà trước, mì sẽ đến ngay." Người phục vụ chào tôi và rót ba bát trà. 

Người đàn ông thô kệch bưng bát trà lên, nhấp một ngụm rồi hỏi hai người bên cạnh. 

"Các anh, trong thị trấn gần đây có chuyện gì thú vị không? Anh ơi, em mỗi ngày đều chạy đến cửa hàng giao hàng, nhưng chẳng có gì để giải tỏa nỗi buồn chán cả." 

Một người đàn ông trung niên mặc áo lụa dài, dáng người hơi mập mạp nói bên cạnh.

"Anh à, đây là một thị trấn xa xôi không có làng mạc hay cửa hàng nên chẳng có gì thú vị cả." 

Bên kia, một người đàn ông gầy gò mặc quần áo vải lanh thô ráp, dáng vẻ có chút non nớt nói.

“Anh ơi, gần đây em hay nghe nói có người muốn mua lại căn nhà cũ ở góc đông nam của anh Tiền.” 

"Ồ... nhưng ai đã mua nó?" người đàn ông điều hành doanh nghiệp tò mò hỏi.

"Nghe nói bọn họ là thiếu gia và thê thiếp, trong đó một người lùn yếu đuối, người còn lại mảnh khảnh xinh đẹp, nhìn qua thật xứng đôi." 

"Chẳng lẽ là thiếu gia của phủ nào đó lén lút nuôi chim hoàng yến?" Doanh nhân nói với nụ cười khinh thường.

"Thật kỳ lạ, nói mỹ nhân ẩn mình trong nhà vàng cũng không có gì lạ. Tôi chỉ nghe nói thiếu gia thỉnh thoảng dẫn cô gái cao ráo đi mua sắm. Hơn nữa, theo những người bán hàng rong trên đường, chàng trai trẻ lúc mới đến đây gầy gò, nhưng hai tháng sau đó, khi tôi nhìn thấy, anh ta mỗi lúc một trẻ ra." 

"Ồ? Có chuyện kỳ ​​quái như vậy, có lẽ là gặp phải quái vật nào đó."

Người đàn ông điều hành doanh nghiệp nhìn người đàn ông gầy gò và non nớt bên cạnh rồi nói. 

“Ta không biết, ta chỉ nghĩ đó là giai thoại để giải sầu, nhưng nghe nói tiểu thiếp của thiếu gia xinh đẹp như tiên nữ trên trời.”

Lão mập bên cạnh nghe vậy, đôi mắt đục ngầu đột nhiên sáng lên, xen vào.

"Nhưng còn người đẹp trong Sở phủ thì sao?" 

"Này!...Vâng...Vâng, hiện tại tôi không thể nhớ tên của ngôi biệt thự đó!" 

“Người đẹp đó anh ạ, may mắn được nhìn thấy một lần ở xưởng váy cưới, than ôi!

Ta nghĩ ta làm ăn nhiều năm như vậy, đã gặp rất nhiều phi tần của quận chúa, nhưng so với mỹ nhân kia thì có sự khác biệt rất lớn! "Ông mập lắc đầu như thở dài.

Người điều hành doanh nghiệp nhất thời cảm thấy hứng thú, vội vàng hỏi: "Anh ơi, cho em biết nó trông như thế nào?"

Tên mập nhấp một ngụm trà, trên mặt có chút hưng phấn nói.

“Hôm đó, tôi đang đàm phán giá cả với thương gia trong xưởng thì nhìn thấy một cậu bé thấp bé dẫn theo một người phụ nữ mảnh khảnh và da trắng. Người phụ nữ này có khuôn mặt lạnh lùng và quý phái, giống như nữ hoàng trong hậu cung coi thường thiên hạ, đầu hình lưỡi liềm và lông mày hình lưỡi liềm, một đôi mắt xanh trong trẻo và sống động, hai bàn tay ngọc như da mèo, thân hình trắng như tuyết, thân hình ngọc bích đầy đặn thẳng tắp, khí chất lạnh lùng quý phái. những người đàn ông trong xưởng đều choáng váng.

Mập mạp vừa nói lời này, hai người ngồi bên cạnh đều khát nước, trong mắt có lửa. Bọn họ vội vàng hỏi: “Nhưng lên nói chuyện…”

Nam tử mập mạp tựa hồ nghĩ tới điều gì đó sợ hãi, trên khuôn mặt vốn đang hưng phấn toát ra mấy giọt mồ hôi lạnh: “Không dám nói nhảm. Khi đó, trong xưởng có mấy nữ nhân nói vài câu ghen tị và ác ý, hình như xúc phạm nữ nhân đó. Khi đó, ta từ xa nhìn nàng, thân thể ngọc bích của nữ nhân phát ra một luồng ánh sáng xanh lục, toàn bộ xưởng đột nhiên như bị một ngọn núi vô hình đè nén. Tôi và thương nhân sợ đến mức hai chân trở nên yếu ớt, chúng tôi Chúng tôi quỳ lạy tiên nữ với bản năng sợ hãi, không hề có ý nghĩ làm điều sai trái”.

Mập mạp nói xong, thân thể tựa hồ nhớ tới áp lực của tiên nhân lúc đó, sợ hãi run lên mấy cái.

Nghe xong, hai người bên cạnh kinh ngạc nhìn nhau.

"Anh à, người phụ nữ đó thỉnh thoảng không ra ngoài, nhưng cô ấy có đến đó nhìn trộm không?"

Người đàn ông điều hành doanh nghiệp vẫn còn hưng phấn, nhưng gã béo lại lắc đầu nói.

"Người trong biệt thự đó không phải là thứ mà người bình thường như chúng ta có thể nhìn vào. Nghe nói có một vài tên côn đồ địa phương bị vẻ đẹp của vợ người khác hấp dẫn. Ban đêm, chúng lén lút trèo lên gạch trên tường, đi theo tòa nhà, muốn trộm ngọc và hương thơm. Không ngờ, trước khi vào trong biệt thự, bọn chúng đã bị một người đàn ông mặc đồ đen đang nhìn cửa tóm lấy, ném ra ngoài biệt thự, chỉ bị ném ra từng mảnh, không có nhiều người dám đi vào."

Nghe vậy, người đàn ông thô kệch đang kinh doanh nói: "Trên đời vẫn còn có những người đẹp như thế này, nhưng tôi, Hồ Sơn, liều mạng chỉ để nhìn một chút."

Người đàn ông trung niên mập mạp thấy mặt anh đỏ bừng, tưởng mình đang yêu nên ra sức khuyên nhủ: “Anh à, xin anh đừng chỉ vì dục vọng mà làm những việc nguy hiểm. Những người trong biệt thự đó không phải để chúng ta và những phàm nhân khác dây vào.” 

Nhưng người đàn ông thô kệch lại ngẩng đầu cười nói: "Anh yên tâm, tôi không có tài lắm. Tuy mấy năm nay tôi không tiết kiệm được bao nhiêu tiền, nhưng chân đua ngựa của tôi đã tiến bộ rất nhiều. Tôi có thể leo lên một mái nhà bình thường hai ba lần. Người canh gác rất tốt, có lẽ tôi sẽ bị ném xuống. Nếu có một mỹ nhân như anh nói thì cũng không lỗ."

Thấy hắn không nghe, người đàn ông trung niên mập mạp chỉ quay người sang một bên lắc đầu, không nói thêm gì nữa. Lúc này người phục vụ đem mì lên, mấy người không nói nên lời, ăn xong mọi người lại đi làm việc của mình.

Nói đến cái này Hồ Sơn, lúc ra khỏi quán trọ, hắn chỉ nhớ tới mỹ nhân vừa rồi anh tôi nhắc đến. Anh không có ý nghĩ làm gì khác. Anh ta chỉ để ngựa và hàng hóa ở quán trọ và tìm đường đến biệt thự nơi Li Xuân ở.

Đến nơi, Hồ Sơn nhìn thấy người mặc áo đen gác cửa. Người đàn ông trung niên vừa tăng cân đã nói cho anh biết người gác cửa này lợi hại đến mức nào. Hồ Sơn có chút lo lắng, nhưng lại dâm đãng đến mức hít một hơi thật sâu, dũng cảm bước tới.

"Ca, ta còn nhỏ quen biết thiếu gia, hôm nay ta tới đây để bái kiến!" Hồ Sơn đã bịa ra lời nói dối nói với Lý Diệp, nhưng lại phát hiện ra Lý Diệp chỉ đứng thẳng, đôi mắt trống rỗng vô hồn, bộ quần áo đen thậm chí còn dính đầy bụi.

Hồ Sơn lại vẫy tay với hắn, phát hiện hắn vẫn bất động. Anh không còn sợ hãi nữa. Anh ta bước ba bước một lần để bám vào bức tường và nhìn vào trong.

Trong sân rộng lớn, Hồ Sơn nhìn thấy một người phụ nữ mặc áo đạo giáo màu trắng đang ngồi thiền trong đình trong sân. Người phụ nữ đó có đôi mắt như sao Emei, khuôn mặt xinh đẹp pha chút anh hùng, áo choàng để lộ thân hình ngọc bích cao gầy. , cặp vú bự căng phồng trên ngực, to mềm như quả dưa hấu mùa hè. Hồ Sơn nhìn thấy hưng phấn đến mức trèo qua tường, ngồi xổm ở góc mái hiên, dùng lông mày rậm và đôi mắt to quét qua mọi thứ trong sân.

"Chị Xueqi, chị vẫn quen sống ở đây chứ?"

Một giọng nói trong trẻo và ngọt ngào phát ra từ hội trường. Khi Hu Shan nghe thấy âm thanh, anh nhìn xung quanh và nhìn thấy một người phụ nữ mảnh khảnh và bụ bẫm, mặc một chiếc váy gấm dài màu xanh lam với ba ngàn búi lụa xanh và một chiếc kẹp tóc bằng ngọc trắng ngọc lục bảo được cài vào đó. Phía sau mái tóc lụa xanh, một vòng ánh sáng màu xanh lá cây tự nhiên trôi nổi, thiêng liêng và cao quý không thể tả. 

"Đúng... là tiên nữ..." Hồ Sơn kinh ngạc nói, nhưng nhìn thấy phía dưới tiên nữ hơi ngẩng đầu nhìn về phía mình, Hồ Sơn vội vàng nghiêng người tới. Đôi mắt xanh của nàng tiên chỉ liếc nhìn thoáng qua, như thể nhìn thấy chim, cá và dã thú, cũng không dừng lại để xem mà tiếp tục đi về phía người đẹp ngực khủng đang ngồi thiền trong đình.

Thấy tiên tử không tiếp tục nhìn lên mái nhà, Hồ Sơn lại đứng dậy, tiếp tục lén nhìn vào trong sân.

"Chị Xueqi, mặc dù thị trấn nhỏ này không phải là thiên đường tràn ngập năng lượng tâm linh, nhưng nó vẫn thoải mái và dễ chịu."

Sở Thanh Di mỉm cười nói với Tiết Kỳ. 

"Qingyi, hình như có người ở đây?"

Tuyết Kỳ đôi mắt to khẽ động, liếc nhìn căn phòng: "Tuyết Kỳ chị yên tâm, cô ấy chỉ là một phàm nhân bình thường, không có gì uy hiếp."

"Chỉ cần cẩn thận..."

"Được rồi... được rồi... được rồi... Chị Xueqi, tối qua chị ngủ ngon không?"

Sở Thanh Y hơi nhướng mày, nhìn nàng mỉm cười ngọt ngào.

Tuyết Kỳ biết cô ấy đang nói gì, nhưng cô ấy ngây thơ và không biết gì về vấn đề nam nữ. Cô nhất thời không biết trả lời thế nào, chỉ nói: “Em ngủ ngon.” 

Sở Thanh Di nghiêng người về phía trước, dùng bàn tay nhỏ bé nắm lấy tay cô, trên mặt tươi cười nói: "Em thế nào rồi?"

“Còn gì tuyệt vời hơn khi được ở trong vòng tay anh ấy”.

"Qingyi..." Tuyết Kỳ xấu hổ và giận dữ gọi cô. 

Sở Thanh Di thấy tay chân cô co rút, ánh mắt lảng tránh. Biết cô xấu hổ, định nói gì đó trêu chọc, nhưng vừa mở miệng, Tiết Thất đã kéo cô lại.

"Chị Xueqi, chị đang làm gì vậy?" Xueqi kéo Qingyi vào sảnh và hỏi với vẻ bối rối.

"Qingyi, bạn...bạn ngày hôm qua..."

Sở Thanh Di biết cô đang nghĩ gì khi nhìn thấy cái miệng nhỏ nhắn của cô hơi mím lại, mặt đỏ bừng, đang định nói gì đó nhưng vẫn không chịu bỏ cuộc. 

"Chị ơi, chị muốn nói tối qua tôi đến phục vụ con trai tôi phải không?"

Tuyết Kỳ sửng sốt một lúc, sau đó gật đầu nói: "Tôi... tôi nhìn thấy... Qingyi chắc chắn cũng đã nhìn thấy tôi, nhưng... Qingyi, tại sao em lại để anh ấy chơi với em như vậy..."

Sở Thanh Di biết Tuyết Kỳ có ý nói rằng đêm qua Lý Huyền đã cưỡi lên mặt cô và bắt cô phục vụ và liếm lỗ đít của mình. 

"Tôi... tôi không biết mình đã rơi vào bẫy của anh ta như thế nào, nhưng có một lần trong phòng ngủ, anh ta lo lắng đến mức muốn ngồi lên mặt tôi, dùng mông anh ta chặn miệng và mũi tôi. Lúc đó... lúc đó..." Sở Thanh Di nghĩ rằng cô không còn những xiềng xích đạo đức trần tục đó nữa, nhưng sau khi nói với Tuyết Kỳ về chuyện quan hệ đồi trụy và vô đạo đức, cô cảm thấy mặt mình nóng bừng, như thể sự trong trắng và xấu hổ mà cô đã chôn giấu sau khi ở cùng với Lý Huyền đột nhiên lộ ra, và cô đã quá xấu hổ để nói những lời tiếp theo. 

Tiết Kỳ bắt tay cô, dùng đôi mắt to trong veo dịu dàng nhìn cô: "Thanh Di, tuy cô là vợ anh ấy nhưng cô không thể tùy tiện làm theo ý muốn của anh ấy. Trên đời không có người vợ nào phục vụ chồng mình như vậy."

Khuôn mặt nhỏ nhắn thánh thiện của Sở Thanh Y hiện lên vẻ phức tạp. Cô nhẹ nhàng ôm eo Tuyết Kỳ trước mặt, có chút oán giận nói: "Anh không biết rằng mỗi lần chúng ta ân ái, anh ấy có thể nghĩ ra rất nhiều... rất nhiều thủ đoạn. Nếu anh không làm theo ý muốn của anh ấy, anh ấy sẽ ngọt ngào nói chuyện với Michelle và trêu chọc người khác..."

"Sao tôi phải nghe lời anh? Anh ấy giống như một đứa trẻ vậy. Hôm qua tôi thấy anh ấy nói rất nam tính!"

Sau khi Sở Thanh Di nghe những lời của Tiết Kỳ với vẻ ngưỡng mộ, sắc đỏ trên khuôn mặt nhỏ nhắn thánh thiện của cô biến mất. Cô chỉ ngẩng đầu lên nhìn Tuyết Kỳ trước mặt. Bà chợt hiểu vì sao con trai luôn nói bà khó hiểu, không khớp lời trước sau. Tuyết Kỳ trách cô không có ý nghĩa phục vụ con trai mình, đồng thời nói những điều tốt đẹp cho anh. 

"Tuyết Kỳ tỷ, ngươi không biết, sư phụ ta không biết quan tâm người khác. Đêm qua... hắn còn muốn... muốn dùng thứ hôi hám của hắn xâm nhập vào ta." Chu Thanh Di bỏ đi sự ngượng ngùng của mình. Xuất phát từ bản tính nhạy cảm của phụ nữ, cô cảm thấy Tiết Kỳ đang cố ý gieo rắc mối bất hòa giữa cô và con trai, nhưng trong lòng cô không bộc lộ ra ngoài mà tiếp tục làm theo ý muốn của mình. 

Tuyết Kỳ không biết "cái đó" có ý gì mà chỉ nói: "Qingyi, anh là tiên trên trời. Dù có kết hôn, anh vẫn phải giữ thái độ của mình như một người bất tử. Tại sao anh lại làm theo ý muốn của một người chồng phàm trần như vậy?"

"Chị Xueqi, chị đang nói là..." Sở Thanh Y càng ngày càng cảm thấy trong lời nói của Xueqi có gì đó. Cô không tấn công cô như đã làm với con trai mình và tiếp tục làm theo lời cô. 

Thấy cô chân thành gật đầu đồng ý, Tiết Kỳ cảm thấy mình đang khuyên nhủ em gái mình đừng mù quáng phục vụ đàn ông. Tuy nhiên, trong lòng cô lại tràn ngập cảm giác hèn nhát và bất an. Cô biết rất ít về vấn đề tình cảm. Nhưng đêm qua, khi nhìn thấy cha của đứa con trong bụng mình lo lắng yêu một người phụ nữ khác, lòng cô càng thêm hoang vắng và buồn bã. 

"Qingyi, anh ấy sáng sớm đã đến mù tạt Xumina để luyện tập. Khi nào anh ấy có thể ra ngoài?"

Nghe thấy những cảm xúc lo lắng bộc lộ trong lời nói của Tuyết Kỳ, bản năng khao khát kiểm soát và chiếm hữu của một người phụ nữ trong cô lại trỗi dậy. 

"Đương nhiên, luyện tập ngắn ngủi một tuần, ngươi liền sẽ ra ngoài."

“Thanh Di, bình thường cậu đợi anh ấy ra ngoài làm gì?”

"Không có việc gì làm..."

"Tôi đang đợi anh ấy ra ngoài nấu cho tôi ăn..."

"Vậy Thanh Di, ngươi và ta chuẩn bị cơm chờ hắn đi ra, hắn đã tu luyện một ngày, khi đi ra, nhìn thấy một bàn đồ ăn sẽ rất vui mừng!"

Sở Thanh Y khẽ cau mày, trong lòng thầm nghĩ. 

"Anh vừa bảo tôi không được phục vụ đàn ông một cách mù quáng. Sao bây giờ anh lại để ý như vậy..."

Tuy nhiên, cô không hề tỏ ra khó chịu mà chỉ bình tĩnh nói: “Chị, chị nấu ăn được không?…”

Sau khi nghe điều này, Tuyết Kỳ sửng sốt một lúc. Giết quỷ đối với cô không thành vấn đề, nhưng cô thực sự không biết nhóm lửa và nấu ăn. 

"Qingyi, hắn đã luyện chế huyết yêu ma lực mấy trăm năm, hẳn là có thể nắm giữ phương pháp chống thóc!"

"Tất nhiên là tôi sẽ..."

"Vậy tại sao buổi tối còn phải nấu ăn..."

Sở Thanh Di càng nghe càng chán nản, nhưng ngươi đang nói chuyện nấu nướng, sao bây giờ lại hỏi chuyện đó? 

“Con trai tôi thích nấu ăn cho tôi ăn, tôi cũng thích ăn đồ ăn của con trai tôi…” Sở Thanh Y khuôn mặt trắng nõn mềm mại lộ ra vẻ kiêu ngạo nói. 

Tiết Thất nghe xong, trầm mặc hồi lâu, cuối cùng có chút cô đơn lẩm bẩm: "Thì ra... anh ấy rất yêu em..."

Sở Thanh Di thấy bộ dáng buồn bã của cô, không nhịn được, liền nói: “Em và anh đi chợ mua chút đồ ăn đi!

Chọn những gì bạn thích ăn. Trước khi con trai tôi bước vào tu luyện mù tạt Sumerana, nó đã bảo tôi mua món gì con thích ăn và nó sẽ nấu cho con khi nó về vào buổi tối. "

Tuyết Kỳ nghe xong đột nhiên cười với vẻ mặt im lặng và buồn bã: "Nhưng anh ấy đã nói gì?"

"Chắc chắn rồi!

Mặc dù con trai tôi có thể không nói sự thật, nhưng tôi không cần thiết phải nói dối bạn! "

Tuyết Kỳ nở một nụ cười vui vẻ hiếm có. Khí thế anh hùng dữ tợn và trang nghiêm trên lông mày của cô đã bị bỏ lại sau nhiều năm tiêu diệt yêu quái, nhạt đi một chút. Trên khuôn mặt xinh đẹp có chút mong đợi, cô nắm tay Sở Thanh Y bước ra ngoài. 

"Chờ một chút..." Sở Thanh Di đi ra sân đột nhiên nói. 

"Sao vậy?..." Tiết Kỳ có chút khó hiểu hỏi. 

Sở Thanh Di không đáp lại cô, chỉ nở một nụ cười rạng rỡ, sau đó cô nhìn thấy thủ ấn của mình, một luồng năng lượng màu xanh lục từ ngón tay bay lên mái nhà, vang lên một tiếng bốp, sau đó có một tiếng hét xuyên qua sân, Hồ Sơn rơi thẳng từ trên mái nhà xuống.

Sở Thanh Di cùng Tiết Kỳ nghe xong, lấy tay che mặt, nhìn nhau cười. 

Trong Xumina Mustard, Li Xuân đã làm việc chăm chỉ để tinh chỉnh sức mạnh ma thuật của con quỷ máu. Nếu trước đây chỉ là việc luyện tập thông thường thì bây giờ có thể nói là sự chăm chỉ học tập. Trong bóng tối Sumina Mustard, cơ thể cường tráng của Li Huyền tỏa ra ánh sáng đỏ như máu, từng vệt máu đỏ chảy dọc theo tám kinh mạch phi thường của anh ta. Li Huyền nghiến răng chịu đựng cảm giác ma lực nóng bỏng thiêu đốt toàn thân. 

Không biết qua bao lâu, Lý Huyền cảm thấy ma lực đã lưu thông khắp cơ thể, sau đó hắn mở mắt ra. Trong ánh mù tạt Sumina mờ ảo, đôi mắt anh rực lên ánh sáng đỏ rực. 

Li Huyền nhìn thân hình ngày càng vạm vỡ của anh ta, khuôn mặt đỏ bừng, dáng người gầy gò trước đây giờ đã trở thành một thân hình vạm vỡ với tám cơ bụng sắc nét. Li Huyền cảm nhận được những thay đổi kinh thiên động địa trong cơ thể và trong lòng cảm thấy phấn khích khó tả. 

"Không biết Qingyi và Xueqi đang làm gì ở bên ngoài. Tôi cũng hứa tối nay sẽ nấu ăn cho Xueqi."

Lý Huyền Tử vừa nói vừa bước ra khỏi Xuminaji. 

Thời gian tập luyện luôn trôi qua rất nhanh. Khi Li Huyền bước ra, anh thấy bụng cá trắng lúc sáng đã được thay thế bằng những ngôi sao trên bầu trời. Anh ta không nhìn ai trong phòng khách, chạy đến đại sảnh nhưng không tìm thấy Sở Thanh Di. Anh chợt hoảng sợ, chợt nghe thấy tiếng động trong bếp rồi chạy nhanh tới. 

Tôi nhìn thấy Sở Thanh Di đang cắt củ cải trên thớt. Cô ấy dường như không biết nên cắt chúng theo chiều dọc hay chiều ngang. Bà chỉ làm theo quả bầu và cách làm quả bầu mà bà đã thấy con trai nấu. Tuyết Kỳ đang ngồi xổm sang một bên, dùng tay bẻ rau xanh. Cô nhớ mình đã từng nhìn thấy ông chủ nấu mì theo cách này nên cô cũng làm theo. 

Lý Huyền nhìn hai nàng tiên trước mặt tùy ý sử dụng dụng cụ nhà bếp, không biết bọn họ đang làm gì, trong lòng rất tò mò.

"Mẹ, Tuyết Kỳ, mẹ đang làm gì vậy?" 

Sau khi nghe thấy giọng nói của Li Huyền, Sở Thanh Di và Tuyết Kỳ đồng thời quay lại nhìn anh. Họ phát hiện ra rằng phần thân trên của anh ta để trần, eo và vai rắn chắc và cường tráng, cơ bụng sắc nét và góc cạnh, khuôn mặt mịn màng và săn chắc, miệng trắng và sạch sẽ. Anh không còn yếu đuối như trước nữa. Tất cả bọn họ đều vui vẻ và hân hoan, Tuyết Kỳ lại càng mơ hồ mong chờ điều đó. Nhìn hắn, sau khi thấy hắn đi ra, trên mặt hắn nở nụ cười ôn hòa, đang suy nghĩ nên nói gì, nhưng lại không biết nên nói thế nào. Sở Thanh Di ở một bên không khỏi nhìn thấy sự thay đổi đẹp đẽ như vậy của người yêu. Cô chạy đến chỗ anh, dùng bàn tay ngọc nâng cánh tay anh lên và sờ nắn các huyệt đạo, sau đó may mắn kiểm tra Đan Điền và Bạch Mai của anh. Sau đó, giống như một cô gái hiếm gặp, cô ngạc nhiên ôm lấy anh và hét lên. 

"Con trai, toàn bộ ma lực thế kỷ của huyết ma đã dung nhập vào trong máu của ngươi. Hiện tại ngươi đã mơ hồ chạm vào nút cổ chai."

Tuyết Kỳ, người đang ngồi xổm trên mặt đất phía sau, muốn nói điều gì đó với Li Huyền, nhưng khi nhìn thấy Sở Thanh Di vui vẻ ôm cha của đứa trẻ vào bụng, cô lại cảm thấy cô đơn và buồn bã, khuôn mặt hạnh phúc vốn có của cô trở nên im lặng và trang nghiêm. 

Li Huyền vừa rồi không thể nhìn thấy họ và tưởng rằng có kẻ thù đang đến. Anh cảm thấy lo lắng. Bây giờ thấy họ đã an toàn, anh ôm chặt Sở Thanh Di. Sau đó anh nhìn thấy Tuyết Kỳ đang ngồi xổm trên mặt đất như sắp khóc. Anh nhanh chóng đặt Sở Thanh Y vào lòng, bước tới nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô, thì thầm. 

“Trước khi vào Xumina, anh đã nhờ Qingyi dẫn em đi chợ mua một số món ăn anh yêu thích… Anh vốn tưởng rằng sau khi ra ngoài sẽ làm một ít đồ ăn để em bổ sung sức khỏe, nhưng lại không mua món ăn em thích nhất.”

Tuyết Kỳ đang im lặng trong tâm trạng buồn bã khi tay cô bất ngờ bị Li Huyền nắm lấy. Cô theo bản năng xấu hổ và lấy lại. Cô chỉ nói: “Tôi mua một ít rau củ, tôi rất ít khi ăn đồ ăn của phàm nhân, không biết vì sao lại ngon…”

Lý Huyền thấy ánh mắt cô lảng tránh, mặt đỏ bừng, không dám nhìn thẳng vào anh, nên anh nhẹ nhàng nói: "Kém may mắn hơn rất nhiều, nhưng sau khi gặp được anh, sau này anh sẽ bù đắp..."

Li Xuân học nói bằng tiếng Tây Tạng và bí mật nhắc nhở Tuyết Kỳ rằng anh đã tiếp xúc quá nhiều với Sở Thanh Di, một nàng tiên có chút chó cái trong tách trà của cô ấy. Anh đã dần thay đổi từ một anh chàng nông dân không hiểu được lòng phụ nữ trở thành một lãng tử trong vườn tình yêu. 

Bất quá, Tuyết Kỳ mặc dù cảm thấy hắn trong lời nói có hàm ý, nhưng đối với nam nữ quan hệ cũng không nhiều lắm, nhất thời không hiểu, chỉ ngượng ngùng gật đầu. 

Nhưng Sở Thanh Di ở phía sau giống như ghen tuông bùng nổ, khuôn mặt nhỏ nhắn vui vẻ của cô nhăn lại. 

“…Đừng nói nhiều nữa và nhanh chóng nấu ăn đi!

Gần chết đói rồi! Lý Huyền Chính và Tiết Kỳ đưa mắt nhìn nhau. Đột nhiên họ nghe thấy giọng điệu có phần tức giận của Sở Thanh Di sau lưng họ. Họ không dám nói gì. Sau khi đỡ Tiết Kỳ dậy, họ quay lại chuẩn bị nguyên liệu.

Sau khi Li Huyền rời khỏi Tuyết Kỳ, khuôn mặt nhỏ nhắn đầy nếp nhăn của Sở Thanh Di thư giãn và cô lấy lại nụ cười của một người chị thân thiết. Cô nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Tuyết Kỳ và bước nhanh ra khỏi bếp.

Tại một thị trấn nhỏ ngoài thế giới, dưới bầu trời đầy sao, nhà nào cũng lên đèn, bố mẹ và chị em quây quần bên bàn ăn và trò chuyện.

Trong một dinh thự ở góc đông nam, Li Huyền đã chuẩn bị một bàn đầy đủ các món ăn, món nào cũng ngon và hấp dẫn. Sở Thanh Di đã quen với việc ăn uống hàng ngày và không có biểu cảm gì đặc biệt vui vẻ. Tuy nhiên, Tuyết Kỳ vốn là người hiếm khi ăn lại bị những món ngon này khơi dậy, khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp tràn đầy hạnh phúc.

"Xueqi, đừng chỉ nhìn thôi! 

Nhanh đũa lên để nếm thử món ăn của cha nấu ..." Li Huyền gắp một miếng sườn heo chua ngọt nói: "Ừm..." Tuyết Kỳ mỉm cười dịu dàng và mở miệng. Sở Thanh Di ở một bên nhìn thấy người yêu của mình chăm chỉ quan tâm đến người phụ nữ khác như vậy, cô cảm thấy buồn đến mức nghiền nát chiếc đũa trong tay thành bột.

"Cha của đứa bé... sao ông ta có thể vô liêm sỉ như vậy... nói thẳng ra..." Sở Thanh Y cắn răng, thầm thì thầm.

Li Xuân nhìn thấy biểu cảm trên khuôn mặt của bà tiên. Sở dĩ hắn dám nói trước mặt nàng là vì Sở Thanh Y muốn giữ thể diện, sẽ không công khai công kích trước mặt Tiết Kỳ. Vì vậy, vì tin rằng trong thôn này sẽ không có cửa hàng, hắn trước tiên bày tỏ thái độ với Tiết Kỳ.

"Thật... ngon quá... chua ngọt quá... ngon hơn rượu Tuyết Thất từng uống trước đây!"

Tuyết Kỳ được cha của đứa trẻ trong bụng âu yếm cho ăn, trong lòng và miệng tràn ngập niềm vui, khuôn mặt nhỏ xinh cũng tràn đầy hạnh phúc.

"Con trai..."

Lý Huyền đột nhiên nghe thấy Sở Thanh Di nhẹ giọng gọi, tựa như đang đè nén tức giận, giả vờ quyến rũ. Anh nhanh chóng ngồi thẳng dậy, vẻ mặt chăm chú biến mất trên mặt.

"Sao... sao vậy... mẹ..."

"Cho mẹ một miếng nữa nhé!" 

"Này... tốt... tốt..."

Lý Huyền vươn tay nhặt một miếng khác, chậm rãi đưa tới miệng Sở Thanh Di. Khoảnh khắc Sở Thanh Di đưa đũa vào miệng anh, chiếc lưỡi hồng hào của cô vươn ra liếm ngón tay anh.

Li Huyền không ngờ rằng Sở Thanh Di sẽ trêu chọc anh trước mặt Tuyết Kỳ. Tim anh đập mạnh, tay run run, đôi đũa rơi xuống bàn. 

"Con trai... chuyện gì thế này... thậm chí một đôi đũa cũng không cầm được..."

Nghe giọng nói ngày càng nham hiểm của Sở Thanh Y, Lý Huyền biết cô đang vô cùng tức giận và không dám tỏ ra sủng ái với Tiết Thất trước mặt mình. 

Tiết Kỳ vừa nhìn thấy cảnh tượng vừa rồi. Cô ấy cũng là một phụ nữ. Tuy rằng cô không có nhiều kinh nghiệm tình cảm nhưng cô có thể cảm nhận rõ ràng tâm trạng ghen tị của Sở Thanh Y từ trong bếp đến đại sảnh. 

Cô rất biết ơn Sở Thanh Di đã nhận cô vào, nhưng khi nhìn thấy sự quan tâm của Lý Huyền dành cho cô, cô vui mừng đến mức không muốn từ chối, thậm chí còn mơ hồ muốn cho Sở Thanh Di xem. 

Li Xuân và Sở Thanh Di đã ở bên nhau một thời gian dài. Anh biết nếu Sở Thanh Di không vui thì cô phải kịp thời trút giận, nếu không sau này sẽ xảy ra chuyện không hay. 

Vì thế hắn dời ghế, chậm rãi đến gần Sở Thanh Di. 

Tuyết Kỳ và Sở Thanh Di đều có chút bối rối trước hành động của anh. Sở Thanh Di nhìn người tình bám chặt bên mình, thậm chí trong lòng còn có chút vui mừng vì đã giành được sự ưu ái của chồng mình, sự ghen tuông trong lòng cũng bớt đi một chút. 

"Con trai, con định làm gì?" Sở Thanh Di nhìn anh với đôi mắt xanh có chút vui mừng. Đồng thời, cô liếc nhìn Tuyết Kỳ. Tuyết Kỳ đang ngậm đũa trong miệng và bối rối nhìn Lý Huyền. Sau khi nhìn thấy ánh mắt kiêu ngạo của Sở Thanh Y, cô quay đầu tránh né.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Một cuộc sống hạnh phúc không xấu hổ hay xấu hổ

"Không... không có gì..." Li Huyền đặt bàn tay ngọc của tiên mẫu lên đùi mình dưới gầm bàn, rồi tiếp tục cho cô ăn rau. 

Sở Thanh Di nhìn vẻ mặt lo lắng và có phần cam chịu của người yêu trước mặt, biết anh đến đây để nhận lỗi và trừng phạt, nên cô đặt bàn tay ngọc của mình lên đùi anh, nhặt một khối thịt lớn, kéo mạnh. 

"...Đau...đau...đau...mẹ...đau..." Li Huyền không ngờ rằng Sở Thanh Di thực sự sẽ giết cô, và những ngón tay ngọc bích của cô gần như xé toạc thịt trên đùi cô. 

"Đau cái gì!

Con trai..."

"...Không...không có gì...Tôi yêu vợ tôi..."

Sở Thanh Di tựa hồ thắng trận, cười vui vẻ.

Tuyết Kỳ, người ngồi ở bàn tròn, dần dần hiểu được hành vi đáng ngờ vừa rồi của Li Huyền. Cô từ trong miệng nhỏ rút chiếc đũa ra, tiếp tục gắp bát đĩa trên bàn rồi tự mình ăn.

Khi Sở Thanh Di đang cười, Lý Huyền lén lút liếc nhìn Tuyết Kỳ đang im lặng ăn uống. Tuyết Kỳ cũng nhìn anh bằng đôi mắt to, Li Huyền cảm thấy bình tĩnh hơn một chút.

Sau ba ngụm rượu và ngũ vị đồ ăn, Sở Thanh Di và Tiết Kỳ mỗi người đứng dậy trở về phòng khách không nói một lời. 

Li Huyền cất bát đĩa đi và đi đun nước tắm cho Sở Thanh Di và Xueqi. 

“Hai vị tiên, nước nóng đã đun sôi rồi. Hãy tắm khi còn nóng nhé.” 

Li Huyền mang theo một chiếc thùng gỗ bước vào và cúi xuống lạy. Trong phòng khách, Sở Thanh Di đang ngồi trước bàn trang điểm của Hoàng Hoa Lê, cởi quần áo và cởi thắt lưng. Tuy nhiên, Tuyết Kỳ lại lặng lẽ nằm nghiêng trên giường, nhìn vào bộ sưu tập sách của chính mình. 

Mặc dù hai nàng tiên ở cùng phòng nhưng họ vẫn làm việc riêng của mình như không có ai theo dõi. 

"Đổ nó vào bồn tắm!" Sở Thanh Y không nhìn hắn. Trước tấm gương đồng, cô đang cắn chiếc kẹp tóc màu trắng ngọc lục bảo bằng hàm răng bạc của mình. Cô từ từ thả ba nghìn sợi tóc xanh do bàn tay ngọc cầm lên xuống. 

Ba ngàn sợi tóc đen xõa xuống lưng Lưu Diệu, phần lớn khí chất thần tiên cao quý lạnh lùng của Sở Thanh Y đều biến mất, hơi thở nữ tính dịu dàng tươi mát phả vào mặt cô. 

Sau khi Lý Huyền rót nước nóng xong, anh cầm xô chuẩn bị ra ngoài. Lúc hắn chuẩn bị bước ra khỏi cửa phòng khách liền nghe thấy Sở Thanh Y hét lên: “Anh định làm gì?”

"Con trai, mẹ ra ngoài đốt thêm chút nữa rồi tắm rửa ở bên ngoài..."

"Ngươi cũng không phải là người hoang dã không có gia đình, sao lại ra ngoài tắm một mình?"

Li Huyền cảm thấy vui mừng, biết Sở Thanh Di nói lời này có ý gì, sau đó đặt cái xô ra ngoài cửa, đóng cửa phòng lại. 

Li Huyền nhìn Tuyết Kỳ, người vẫn đang nằm trên giường đọc sách. Lúc này, anh chưa biết cách xuyên qua lớp giấy dán cửa sổ nên chỉ tiến lại gần và ngồi cạnh cô. 

Sở Thanh Di, người đã cởi hết quần áo ở một bên, bước đi giữa hai người với những bước đi tao nhã. Cơ thể ngọc tiên trắng như tuyết này được phô bày trần trụi trước mặt hai người. Tuyết Kỳ đang cau mày nhìn chằm chằm vào cuốn sách, nhưng khuôn mặt thanh tú và dịu dàng của cô dần dần hồng lên. 

“Chị Tuyết Kỳ, chị có bằng lòng cùng chúng tôi tắm không…” Sở Thanh Y với thân hình xinh đẹp ngồi trên giường, đưa tay vuốt ve cơ thể Tuyết Kỳ và nói. 

Li Xuân đã rất phấn khích sau khi nghe những lời của bà tiên. Anh không bao giờ ngờ rằng vừa rồi Sở Thanh Y đang ghen tị trên bàn ăn lại thực sự giúp anh cắt đứt mối quan hệ này vào lúc này. 

Nghĩ đến đây, lòng người phụ nữ này như kim đâm vào biển cả. 

"Qingyi, không... không... dùng...!" Tuyết Kỳ đặt cuốn sách xuống nhưng không dám nhìn thẳng vào cơ thể ngọc bích của Sở Thanh Di. Cô chỉ quay đầu lại nhìn nơi khác và trả lời. 

Nghe xong, Sở Thanh Di không tiếp tục nói mà chỉ nháy mắt với Lý Huyền. 

Li Huyền lập tức hiểu ra, đi theo bàn tay ngọc bích của bà tiên vuốt ve cơ thể Tuyết Kỳ. 

"Tuyết Thất, nước nóng này có thể an thần, giúp ngươi ngủ ngon, đối với thai nhi trong bụng còn có rất nhiều lợi ích."

Tuyết Kỳ có chút ngượng ngùng khi bị hai người chạm vào. Cô vốn đã mù mờ về chuyện nam nữ, thậm chí còn lật người nằm sang bên kia giường để tránh lời mời của họ. 

Sở Thanh Di nhìn Lý Huyền Kiều, cười nói: "Nhưng đó là việc của ngươi, cha ngươi..."

Nói xong anh đi vào bồn tắm trước. Lý Huyền nhất thời không nói nên lời. Tuyết Kỳ có bản chất bảo thủ. Nếu dùng vũ lực chắc chắn sẽ khiến trái tim cô tan nát như lần trước. Anh chỉ đơn giản bước đến gần cô và nói. 

"Xueqi, chỉ cần rửa nó với Qingyi!

Tôi ra ngoài tắm rửa trong sân. "

“Chờ một chút…” Nhìn thấy cha của đứa bé quan tâm đến mình như vậy, Tiết Thất theo bản năng muốn giữ lại hắn. 

Sau khi Lý Viên nghe thấy Tuyết Kỳ gọi mình, anh ấy đã âm thầm vui mừng vì biết rằng mình có cơ hội. 

"Có chuyện gì vậy..."

"Anh... anh... có thể cùng Thanh Di tắm rửa. Anh là vợ chồng, tôi... tôi không phải..."

Li Huyền nghe xong lời của cô, nhớ ra rằng khi cô đến đây anh chưa phong cho cô một danh hiệu chính thức nên đã lên tiếng. 

"Tuyết Kỳ, ngươi cùng mẹ ngươi quan hệ tình dục trước đi, sau này an ổn ổn định sau đó, ngươi có thể quyết định có nên kết hôn với ta hay không... Trong khoảng thời gian này, ta sẽ không làm gì vượt quá giới hạn..."

Nghe được lời nói dịu dàng của cha đứa trẻ trước mặt, Tuyết Kỳ cảm thấy phần lớn nỗi cô đơn và đau buồn trong lòng đã tan biến. Khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của cô không còn im lặng vô cảm nữa, cô nhìn anh chằm chằm với đôi mắt to trong veo có chút dịu dàng. 

"Việc này đi ngược lại ý định ban đầu của ta là diệt yêu bảo đạo, có thể trong một thời gian sẽ không giải quyết được, còn phải rất lâu nữa, ngươi và Thanh Di có thể sống một cuộc sống hôn nhân bình thường, nếu không tiện cho ta, ta có thể chuyển đến nhà khác."

Sau khi Li Huyền nghe được những suy nghĩ thật sự của cô, trong lòng anh cảm thấy vô cùng đau buồn. Song Phi không dám lên tiếng đã biến mất.

Tuy nhiên, anh không dám nói điều gì một cách mạnh mẽ. Anh chỉ nhẹ nhàng nói: “Xueqi, em có thể yên tâm chăm sóc bảo bối của em. Chuyện khác em đừng nghĩ nhiều, anh ra ngoài trước.”

Thấy cô có nói gì thì Tuyết Kỳ cũng không giữ được người này, vì thế vừa lo lắng vừa xấu hổ: "Anh... đừng ra ngoài... tôi... tôi sẽ tắm rửa cùng anh..."

Lý Huyền kiên trì nói: "Tuyết Kỳ, xin đừng tức giận. Chỉ là tắm thôi. Ta trong nhà cũng như nhau."

"Anh... sao anh có thể ngang ngược như vậy..." Tuyết Kỳ mất đi sự xấu hổ và nhìn chằm chằm vào Li Huyền với đôi mắt to trong suốt có chút tức giận. 

"Tuyết Kỳ, em đừng tức giận, nếu không em sẽ tự làm mình bị thương. Anh sẽ không rời đi."

Li Huyền cũng làm theo, ngồi bên giường, ôm Tuyết Kỳ tức giận và trách móc vào trong lòng. 

Kỳ lạ thay, Tuyết Kỳ không thể yên tâm dù chỉ một giây kể từ khi cô mang thai và bị Thiên Thạch Phủ nhắm tới. Tuy nhiên, sau khi Lý Huyền ôm cô vào lòng đêm qua và ngửi thấy mùi hương của Lý Huyền, cô đã hết lo lắng và ngủ ngon lành cả đêm. 

Bây giờ cô lại nằm trong vòng tay anh, mùi hương quen thuộc lại xộc vào mũi cô, khiến mọi cảm xúc hỗn loạn vừa rồi tan biến, một làn sóng buồn ngủ ập đến trong đầu cô. 

Tuy nhiên, ngay lúc cô vừa định nhắm mắt ngủ trong lòng anh, cô lại nghe thấy Sở Thanh Y trong bồn tắm hét lên: “…Này!

Nước đang lạnh dần. Hai người đã quyết định ai sẽ tắm cùng tôi chưa? ..."

Li Huyền không đáp lại cô, chỉ cúi đầu nhìn Tuyết Kỳ trong tay mình và mỉm cười mà không nói một lời. Tuyết Kỳ ngước lên và nhìn thấy khuôn mặt tươi cười của Li Huyền. Đột nhiên, như có điều gì đó chạm vào trái tim cô, khuôn mặt nhỏ nhắn ngượng ngùng của cô bắt đầu cười theo anh. 

"Đi qua đó nhanh lên!

Tôi sẽ đến đó sau. "

Tuyết Kỳ dường như đã mất đi rào cản, nhẹ nhàng nói với Li Huyền đang ôm anh.

"Nghiêm túc đấy, đừng nói dối tôi." 

"Nhưng còn bạn thì sao? Trong miệng bạn không có sự thật ..." Tuyết Kỳ nhìn chằm chằm vào khuôn mặt như trái đào và cười khúc khích. 

Lý Huyền cảm thấy thoải mái hơn một chút. Dù muốn bay cùng nhau nhưng anh muốn bảo vệ sự an toàn của cô nhiều hơn. 

“Cha của con tôi, nhưng tôi lại dỗ dành mẹ của con tôi.” Chu Thanh Di trong bồn tắm nhướng mày nói với Lý Huyền: "Cha của con tôi, sao tôi chỉ có mẹ của một đứa con?"

Sau khi Li Huyền vào bồn tắm, anh ấn vào bụng bà tiên. 

Tuy nhiên, Sở Thanh Di có thể dễ dàng tránh được nó trong bồn tắm nhỏ này. 

"Mơ mộng đi, ngươi còn muốn ta sinh cho ngươi một đứa con, ngươi có thể đánh ta trước rồi mới nói!" Sau khi nghe những lời của bà tiên, Li Huyền chỉ nằm trên thành thùng, ngẩng đầu lên và nở một nụ cười cay đắng. 

Dưới ánh đèn đỏ, Tiết Kỳ đã cởi quần áo, nhưng hai tay vẫn đang ôm chặt ngực. 

Li Xuân thầm vui mừng khi nhìn thấy bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của Tuyết Kỳ trong sương mù. 

“Nếu có thể vùi mặt vào bộ ngực khủng này mà ngủ một lát thì thật đáng chết!” Li Xuân thầm nghĩ. 

Tuy nhiên, Tuyết Kỳ đứng cạnh bồn tắm lại không dám bước vào bồn tắm. Li Huyền theo bản năng muốn đứng dậy giúp cô, nhưng dương vật to lớn cương cứng bên dưới khiến Tuyết Kỳ không dám nhìn và quay lưng lại. 

Nhìn thấy Tiết Kỳ ngượng ngùng và dè dặt như vậy, Lý Huyền và Sở Thanh Di nhìn nhau lắc đầu. 

Lúc này, Sở Thanh Y nháy mắt với hắn, Lý Huyền lập tức hiểu ra, nhanh chóng ngồi xổm xuống nước. 

"Tỷ tỷ, có lẽ ta sợ cái thứ hôi hám đó sẽ làm bẩn mắt ngươi, ta bảo hắn ngồi xổm xuống, quay người lại, nước đã không còn nóng nữa, ngươi đừng đứng bên ngoài."

Nghe được giọng nói của Sở Thanh Y, Tiết Thất rụt rè quay người lại, sau đó nhấc đôi chân thon dài bước vào bồn tắm. 

Khi Lý Huyền mua chiếc bồn tắm này, anh ấy chỉ muốn dùng nó để tắm chung với Sở Thanh Di. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng một nàng tiên thứ ba sẽ tham gia cùng anh. Khi cơ thể ngọc bích đầy đặn của Tuyết Kỳ bước vào, bồn tắm có vẻ hơi nhỏ. 

Tuy nhiên, với một cái vẫy tay, Li Huyền vẫn ôm hai nàng tiên vào lòng. Tiết Kỳ xấu hổ kêu một tiếng, còn Sở Thanh Y tựa hồ đã quen rồi, yên lặng nằm trên vai người yêu, bàn tay xinh đẹp đưa vào trong nước xoa bóp cặc của người yêu. 

"Chị, sau khi mang thai sao lại ngượng ngùng như vậy? Trước đây chị chưa bao giờ như thế này!" Sở Thanh Di nói với Tuyết Kỳ với nụ cười ngọt ngào trên vai người yêu. 

Lúc này, khuôn mặt nhỏ nhắn của Tuyết Kỳ vùi trong vòng tay của Li Huyền và cô không đáp lại cô. 

Li Huyền cảm thấy thật thoải mái khi ôm cô từ bên trái và bên phải. Khi nhìn thấy Tuyết Thất trong ngực, hắn không dám ngẩng đầu lên, liền ngừng vuốt ve cơ thể ngọc bội của cô. Sở Thanh Di thì rời khỏi con cặc của Li Huyền và chạm vào cái bụng căng phồng của Tuyết Kỳ.

"Cái này... nhất định có con trai của ta ẩn giấu bên trong!"

Tuyết Kỳ cảm thấy bàn tay nhỏ bé của bà tiên đặt lên bụng mình, khi giọng điệu mất đi vẻ trêu chọc, cô từ từ ngẩng đầu lên và nhìn thấy con cặc cương cứng của Li Huyền dưới nước. Lòng cô run lên, cô ngượng ngùng nhưng cũng mơ hồ khao khát điều gì đó, nhưng gương mặt vẫn giữ bình tĩnh.

"Mẹ... Đúng vậy, nếu mẹ đã gả cho anh ấy thì sau này mẹ cũng sẽ mang thai đứa con của anh ấy."

Li Huyền cũng khá vui khi thấy Tuyết Kỳ không còn kiềm chế nữa và ngẩng đầu lên nói chuyện với cô. Tuy nhiên, bây giờ anh không tham gia vào cuộc trò chuyện của họ và chỉ im lặng với tư cách là chủ gia đình.

"Chị, hiện tại em không muốn nghĩ tới những chuyện đó, chỉ có thể tập trung giải quyết phiền toái của mẹ." 

Vài giọt nước ngưng tụ, trượt xuống khuôn mặt nhỏ nhắn thánh thiện của Sở Thanh Y, trông rất đáng yêu.

Li Huyền thấy lời nói của hai nàng tiên có chút đần độn, liền đứng dậy ôm chặt Sở Thanh Y nói: "Phu nhân, đừng lo lắng gì cả, ta sẽ để con trai ta chống lại những gì xảy ra tiếp theo!"

Sở Thanh Di nghe hắn nói, nàng hơi hơi nâng trán lên, có chút dịu dàng nói, trên khuôn mặt nhỏ nhắn như hoa dâm bụt mỉm cười: "Con trai, con không có nặng như vậy hai cân, ngươi khen chính là hai cân miệng."

Lý Huyền nhìn thấy Sở Thanh Y lại là âm dương hắn, hắn cũng không tức giận. Anh chỉ chạm vào bộ ngực trắng nõn mềm mại của cô rồi nói: “Cô nương, cô thật sự không quan tâm đến chồng mình, vừa chế nhạo vừa xúc phạm.”

Sở Thanh Di cảm nhận được bàn tay nhỏ tinh nghịch của người yêu. Cô dùng đôi tay mảnh khảnh nắm lấy cánh tay trước ngực, ấn vào bộ ngực lớn của Tiết Kỳ, trong miệng nói: "Chạm vào đứa con chết tiệt của anh đi!"

Của cô to hơn và mềm hơn. "

Tuyết Kỳ không ngờ rằng Sở Thanh Di sẽ làm điều này, khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, cô quay đầu lại và trốn trong vòng tay của Li Huyền.

Li Huyền chỉ cảm nhận được mùi kem mềm mại của bộ ngực trong tay, nhất thời cảm thấy ngứa ngáy. Anh không thể nhớ được những lời hứa vừa rồi với Tuyết Kỳ trên giường. Anh ta chỉ nhào nặn chúng theo bản năng nam tính, con gà trống cương cứng ở dưới nước đang đập một cách hưng phấn.

Thấy Tuyết Kỳ không né tránh và chống cự, Sở Thanh Di nhìn người yêu, cười tà ác. Li Huyền biết ý của cô ấy và nhìn Sở Thanh Di một cách phấn khích. Anh nháy mắt với cô và nghĩ đến việc để cô lặn xuống nước và xoa bóp quy đầu anh bằng chiếc lưỡi hồng hào của cô.

Sở Thanh Di nhìn thấy ánh mắt của người yêu, cô khẽ mím môi, tức giận nói: “Em thật sự không biết xấu hổ, ăn trong nồi nhìn đồ ăn trong chậu…” Nói xong, cô chỉ làm theo ý muốn của anh, khuôn mặt nhỏ nhắn lao xuống nước, đưa quy đầu đỏ bừng vào miệng.

Vòng năng lượng thần tiên màu xanh lá cây đằng sau ba nghìn sợi tóc xanh lơ lửng trên háng của Li Huyền cùng với quan hệ tình dục bằng miệng của Sở Thanh Di. 

Kể từ đó, Li Xuân cuối cùng cũng nhận ra mong muốn được bay cùng nhau của mình. Nhìn Sở Thanh Y quỳ lạy, cúi lưng ngọc dưới nước, trong lòng tràn ngập niềm vui chinh phục được hai nàng tiên. Sau đó hắn kiêu ngạo đặt chân lên thành thùng trên mông ngọc của tiên mẫu, dùng cặp mông đầy đặn thẳng tắp của bà làm đệm thịt. Anh ta cũng bắt đầu dùng tay nhào nặn bộ ngực lớn của Tuyết Kỳ một cách mạnh mẽ, đồng thời dùng ngón tay cái ấn và chơi đùa với núm vú căng cứng và cương cứng của Tuyết Kỳ. 

Sau khi Tuyết Kỳ chia tay anh, cô không hề quan hệ tình dục. Mặc dù cô không mấy hứng thú với những thú vui trong phòng kín này, nhưng dục vọng đã ngủ yên trong lòng của người phụ nữ này vẫn bị Lý Huyền trêu chọc. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn nằm trên vai Li Huyền đỏ bừng, cái miệng nhỏ nhắn đang rên rỉ và thở hổn hển. 

"...À!

Nhẹ nhàng...nhẹ nhàng hơn...núm vú...núm vú căng ra đến mức đau..."

Li Huyền chơi đùa với bộ ngực của Tuyết Kỳ ngày càng hào hứng hơn. Anh dùng ngón cái và ngón trỏ nhéo vào núm vú hồng hào rồi kéo thật mạnh. Bộ ngực tròn trịa như giọt nước. 

Sau khi Li Huyền nghe thấy giọng nói của Tuyết Kỳ, anh ấy đã kìm nén ham muốn nóng bỏng trong đầu và nói: "Xue... Tuyết Kỳ, tôi xin lỗi, tôi thích cặp thỏ ngọc của Tuyết Kỳ đến mức ngất đi trong giây lát. Tôi hy vọng Tiết Thất không có lỗi."

Tuyết Kỳ không trả lời. Đôi mắt to của cô hơi nheo lại trên khuôn mặt nhỏ nhắn quyến rũ, như thể cô đang tận hưởng sự nhào nặn của anh. 

Li Huyền nhìn thấy một đôi chân ngọc khỏe khoắn và linh hoạt trong bồn tắm của cô thỉnh thoảng vặn vẹo và véo vào đùi anh. Biết cô sắp động dục, anh hưng phấn đến mức dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy mái tóc xanh ba ngàn của bà tiên dưới nước rồi kéo cô lên. 

"Bạn sẽ chết!

Anh dám túm tóc tôi như thế này..." Sở Thanh Di đang ngơ ngác liếm mút cặc của người yêu, lại bị anh nhấc lên khỏi mặt nước như một con thỏ. Cô đang muốn nổi giận thì nhìn thấy đôi mắt nhỏ của anh nhấp nháy không ngừng, ra hiệu cho cô nhìn Tuyết Kỳ. Sở Thanh Di quay đầu nhìn lại, chỉ phát hiện cơ thể ngọc của Tuyết Kỳ lúc này đỏ bừng và co giật, một đôi chân ngọc thon dài không ngừng cọ xát đùi của Lý Huyền lên. xuống.

Sở Thanh Di và cô đều là tiên nữ. Anh biết rằng cô đã cháy bỏng vì ham muốn. Khi cô nhìn thấy người yêu của mình trước mặt, anh ta không ngừng chớp đôi mắt nhỏ nhìn cô như đang cầu xin một giải pháp. 

Sở Thanh Di quỳ xuống trong nước, khuôn mặt nhỏ nhắn thánh thiện ngưng tụ lại, sau khi suy nghĩ một lúc, cô nhìn người yêu của mình. 

Li Huyền biết cô có chủ ý nên anh nhìn cô đầy phấn khích và biết ơn. Lần chạm trán cuối cùng của rồng và phượng là đêm nay. 

Tuy nhiên, trên khuôn mặt trắng như tuyết bình tĩnh của Sở Thanh Y đột nhiên xuất hiện một nụ cười xấu xa. Lý Huyền âm thầm hét lên, chỉ nghe thấy một tiếng "bốp". Bàn tay ngọc của Sở Thanh Di tát mạnh vào má anh. Âm thanh trong trẻo và lớn, ngay cả Tuyết Kỳ đang nằm trên vai anh thở hổn hển và say mê cũng giật mình. 

Lý Huyền biết vừa rồi Sở Thanh Di đang trả thù việc anh ta kéo tóc cô, nhưng anh ta dâm đãng đến mức bất chấp vết thương trên mặt, anh ta vẫn tiếp tục nhìn chằm chằm vào Sở Thanh Di cầu xin. 

Sau khi Sở Thanh Di tát người yêu, cô cảm thấy sảng khoái. Sau đó, cô dùng bàn tay ngọc vuốt ve má người yêu, xoay anh ta lại, nghiêng người về phía trước và áp mặt vào tai người yêu. Đầu lưỡi màu hồng của cô mang theo một vệt trường sinh màu xanh lục dọc theo ống tai và đi vào tâm trí Lý Huyền. 

Sau khi Li Huyền nghe trong đầu sự sắp xếp của bà tiên, anh cảm thấy bà cực kỳ thông minh và nỗi đau trên mặt anh đã giảm đi rất nhiều. 

"...Chị Xueqi, nước đã lạnh rồi. Nếu ngâm trong đó, chị có thể sẽ làm tổn thương thai nhi. Chị và em nên về giường nghỉ ngơi đi!"

Tuyết Kỳ đang bám lấy Li Xuân trong trạng thái bối rối và đam mê. Sau khi nghe thấy giọng nói của bà tiên, bà ngước khuôn mặt đỏ bừng lên và liếc nhìn năm dấu tay màu đỏ rõ ràng trên mặt Lý Huyền. 

"Mặt cậu bị sao vậy?" Tuyết Kỳ, người vẫn chưa hoàn toàn thoát khỏi ham muốn, hỏi như một người vợ dịu dàng nhìn người đàn ông của mình với vẻ đau khổ. 

Lý Huyền không dám nói là Sở Thanh Di làm, chỉ nói: "Con muỗi... con muỗi bị đánh. Nước lạnh lắm, Tiết Kỳ, chúng ta đi ngủ nghỉ ngơi đi!"

Nói xong, anh đứng dậy bế Tuyết Kỳ lên, rời khỏi bồn tắm và đi về phía chiếc giường lớn bằng gỗ gụ. Tuyết Kỳ giống như vợ anh, khuôn mặt nhỏ nhắn áp vào cằm của Lý Huyền và đôi tay ngọc bích ôm lấy cổ Lý Huyền. 

Sau lưng Sở Thanh Di nhìn thấy người yêu của mình chán ghét người phụ nữ khác như vậy, trong lòng cảm thấy khó chịu khó tả. 

Hai nàng tiên dưới đèn lồng đỏ nằm ngửa trên chiếc giường lớn bằng gỗ gụ, nhưng Lý Huyền vẫn ôm Tuyết Kỳ, vỗ nhẹ tấm lưng tuyết trắng của cô, dỗ cô ngủ. Sở Thanh Di ở một bên biết đây là âm mưu của cô, nhưng ghen tị trong lòng lại trào dâng, cô không thể khống chế được. Lý Huyền lúc này quay lưng về phía hắn, thân hình ngọc bội mảnh khảnh của Chu Thanh Y ôm lấy Lý Huyền từ phía sau, một cặp ngực ngọc đầy đặn cọ xát lên xuống lưng của Lý Huyền. 

"Mẹ, chờ một chút, con còn chưa ngủ!" Li Huyền cảm thấy Chu Thanh Y phía sau không tuân theo kế hoạch và đang tùy tiện quấy rầy anh. 

Li Huyền không còn cách nào khác đành phải buông Tuyết Kỳ ra, quay lại ôm Sở Thanh Y, tức giận hỏi: "Sao em không làm như lời anh nói..."

"Anh đang nói cái gì vậy? Làm sao có người vợ nào có thể giúp chồng tôi làm điều đó..."

Lý Huyền nhìn thấy Sở Thanh Y trong ngực hắn, khuôn mặt nhỏ nhắn nhăn nheo, đôi mắt xanh như có sương mù, lời nói tràn đầy oán hận và trách móc, hắn biết nàng đang tức giận và ghen tị. 

Li Xuân ban đầu nghĩ rằng giấc mơ gợi tình của rồng và hai con phượng sẽ trở thành hiện thực vào tối nay, nhưng cuối cùng thì đã xảy ra sự cố khi anh đến đó. 

Sở Thanh Y đang muốn tức giận, nhịn không được, nhưng Tuyết Kỳ ở bên cạnh cũng đang chuẩn bị tâm tình với hắn! Nếu bây giờ anh phớt lờ cô ấy mà dụ dỗ Sở Thanh Y đến đây, e rằng sẽ khiến trái tim cô ấy tan nát, sau này khó giữ được cô ấy. 

"...Này!

Tôi chỉ tiếc rằng phước lành của nhóm người này không dễ dàng được hưởng. "

Lý Huyền ôm Sở Thanh Y lắc đầu cười khổ. Tuy nhiên, cuối cùng anh lại chọn cách dỗ dành Sở Thanh Y trước. Suy cho cùng, Chu Thanh Di bây giờ đã là vợ thực sự của anh. Về phần Tuyết Kỳ, hãy thực hiện từng bước một! 

Sau khi Li Huyền hạ quyết tâm, anh ôm chặt Sở Thanh Y trong tay và quay lại nhìn Tuyết Kỳ, người đang nhìn anh một cách trìu mến. Mặc dù anh đưa cho cô một cái nhìn an ủi nhưng Li Huyền vẫn nhìn thấy rõ vẻ cô đơn và buồn bã hiện lên trong đôi mắt trong veo của Tuyết Kỳ. 

Sở Thanh Di vốn là vừa ghen vừa tức giận nhìn thấy người yêu chọn ôm mình. Cảm giác chiến thắng và niềm vui khi được cạnh tranh với cô và giành được sự ưu ái của người yêu tràn ngập trái tim cô. 

"Con trai, đừng nhìn... mẹ tôi đang ở bên dưới con!" Sở Thanh Y âu yếm nhìn người yêu trên mặt mình, nở nụ cười quyến rũ nói. 

Tiết Thất ở một bên một mình xoay người, không thèm nhìn bọn họ. 

Lý Huyền thu hồi ánh mắt, lại nhìn Chu Thanh Y trong ngực. 

"Anh, chồng của em, mỗi ngày đều nói những lời ngọt ngào, nhưng sau khi người phụ nữ xinh đẹp này ngã vào lòng anh, anh lại trở thành người đàn ông nhẫn tâm tìm được tình yêu mới và quên mất tình cũ."

Sở Thanh Di nhẹ nhàng dùng ngón tay ngọc vuốt ve gò má của người yêu, nhìn anh bằng ánh mắt trìu mến. Mặc dù trước đây cô đã nói với Tiết Kỳ rằng nếu Lý Huyền Nhược không tốt với anh, cô nhất định sẽ chặn anh giống như cô đã làm với Lý Dạ. 

Tuy nhiên, mối quan hệ của cô với Lý Diệp nhẹ nhàng như nước, trong khi mối quan hệ của cô với Li Huyền lại ngọt ngào như mật. Sau khi họ kết hôn, lời nói và việc làm của cô không bao giờ rời bỏ anh. 

Lỗ hổng sâu trong trái tim tôi như vực thẳm vô tận, chỉ có Lý Huyền mới có thể lấp đầy.

Lý Huyền nhìn Sở Thanh Y bên dưới nhẹ nhàng nói về những lời không chung thủy của mình, trong lòng cảm thấy có chút áy náy. Rồi anh nhẹ nhàng nói: “Là lỗi của con, mẹ… con… con…”

Giọng Li Huyền run run vì tự trách mình.

Sở Thanh Y dùng bàn tay xinh đẹp của mình che miệng anh, không để anh nói những lời tiếp theo. Cô nhìn anh chằm chằm với đôi mắt xanh trong veo và nói: "Đừng nói về con trai tôi. Mẹ tôi đã mấy ngày không có con cặc to của con trai tôi rồi."

Lý Huyền Chi không muốn làm tổn thương trái tim Tuyết Kỳ, cô cũng không nói lời xin lỗi nào. Bà chỉ nói: “Con đĩ này, tự dang chân ra đi. Hôm nay con trai tôi phải làm việc đó, con không được ra khỏi giường…”

Sở Thanh Di mỉm cười quyến rũ, rồi dang hai chân ra. Âm hộ căng cứng và mềm mại của cô đang rỉ tinh dịch, chờ đợi con cặc của người tình lấp đầy.

Li Xuân nắm lấy mắt cá chân thon dài và trắng trẻo của Sở Thanh Di và con cặc to dày của anh ta, xoa bóp môi âm hộ vài lần, sau đó đưa nó vào âm hộ của cô. Trong phòng ngủ lúc đêm khuya, anh chỉ nghe thấy tiếng cặc cọ vào âm đạo, khuấy động “…vết…vết…vết…”.

"A!...A!...Con cặc của con trai tôi đã nhét vào trong mẹ tôi...thật là...thoải mái quá..."

Thân dưới của Li Huyền nổi lên điên cuồng và đâm vào lỗ mật của bà tiên. Mỗi lần anh kéo quy đầu dày ra, nó lại kéo làn da mỏng manh của Sở Thanh Di ra ngoài. Trước đây, khi cơ thể Li Huyền không còn rắn chắc, anh phải cố gắng hết sức để đưa nó vào càng sâu càng tốt, nhưng mỗi lần rút ra lại không được trơn tru. Bây giờ anh ấy đã tràn đầy sức mạnh, và con cặc dài và dày của anh ấy lúc nào cũng vậy. Mỗi lần, nó sẽ được đưa thẳng vào lỗ mật ong của tử cung, tạo ra các đợt sóng cuồn cuộn và bắn tung tóe vào bên trong, và mỗi lần rút ra, nó sẽ lôi ra một miếng thịt mật ong trong suốt và mềm mại lớn trong âm đạo. May mắn thay, Sở Thanh Di có một cơ thể ngọc bích đã được tôi luyện bởi cơn sét đánh của người bất tử. Nếu cô ấy là một phụ nữ phàm trần bình thường, nếu Lý Huyền hút khô người cô ấy một cách thô bạo như vậy, chỉ cần vuốt ve vài cái là cô ấy sẽ thở phào nhẹ nhõm.

"A...ah...ah...con...con...con...dường như...bị nhét vào...sâu hơn...nhanh hơn...mẹ...cảm giác...sắp bay..." Sở Thanh Di cái miệng đỏ mọng hét lên điên cuồng, hoàn toàn mất đi tư thế trang nghiêm tao nhã của tiên tử trước đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Một cuộc sống hạnh phúc không xấu hổ hay xấu hổ

Li Huyền cũng cảm thấy cơ thể mình có sức mạnh vô tận. Trước đây, phần thịt mềm mại trong âm đạo của Sở Thanh Di căng cứng như dính chặt vào nhau. Mỗi lần Li Huyền đưa những lớp thịt âm đạo mềm mại bám vào quy đầu dương vật của mình, anh có cảm giác như có hàng nghìn bàn tay nhỏ bé đang siết chặt và xoa bóp cho anh. 

Đôi khi nếu không cẩn thận, bạn sẽ làm lộ ra bản chất dương của mình. 

Và bây giờ anh cảm thấy con cặc của mình giống như một thanh sắt. Mặc dù sự đụng chạm chặt chẽ vẫn đang bóp chặt con cặc của anh, nhưng anh sẽ không vô tình làm mất áo giáp nữa. 

“Mẹ, con trai của con cũng cảm thấy khác xưa nhiều, thân thể của nó bây giờ thậm chí có thể làm việc cả đêm mà không thở hổn hển.”

Li Huyền thở hổn hển trong khi mạnh mẽ đâm vào lỗ mật của bà tiên, hoàn toàn phớt lờ Tuyết Kỳ, người vốn đã hưng phấn và bồn chồn. 

"...A...ah...Con...mẹ...mẹ...cũng muốn nó..." Sở Thanh Di run rẩy khi bị Li Xuân đụ mạnh. Cái miệng đỏ mọng của cô hơi hé ra, chiếc lưỡi hồng hào thè ra, như đang khao khát nụ hôn của người yêu. Một vài sợi nước bọt pha lê chảy trên chiếc cằm trắng nõn của cô. 

Lý Huyền nhìn thấy Sở Thanh Y ở dưới mình lè lưỡi hôn hắn, liền buông mắt cá chân của bà tiên ra, nghiêng người hôn lên miệng bà tiên. Môi họ vừa chạm nhau, chiếc lưỡi hồng hào của Sở Thanh Di nhanh chóng tiến vào trong miệng tình nhân, mút và liếm nước bọt của tình nhân. 

Một âm thanh hài lòng "...uh...uh" phát ra từ cái miệng nhỏ. 

"Mẹ... Con thích con trai quá... Miệng con đầy... mùi vị của con trai... Mẹ thích ăn nước bọt của con trai..."

Sở Thanh Di mỗi lần tràn đầy nhiệt huyết, cô đều giống như một con thú cái động dục, không muốn gì hơn ngoài chui vào trong cơ thể người yêu. Khi yêu sâu đậm, cô muốn chui vào cơ thể người yêu. 

Lý Huyền bị cô hôn đến hụt hơi, vội vàng nói: "Mẹ... con... con trai không thở được..."

Lý Huyền vừa nhấc miệng, còn chưa kịp nói xong, bàn tay ngọc bích của Sở Thanh Y đã ấn lại, cái miệng nhỏ nhắn của hắn lại áp vào đó. Tuy nhiên, một luồng năng lượng bất tử tươi mới phát ra từ miệng anh ta, và Li Huyền cuối cùng cũng lấy lại được hơi thở. 

Li Xuân đâm vào âm hộ của Sở Thanh Di ngày càng mạnh mẽ, âm hộ màu hồng của Sở Thanh Di thỉnh thoảng phun ra tinh dịch, và một vùng rộng lớn của tấm ga trải giường bên dưới đã ướt đẫm. 

Hai người hôn nhau không biết bao lâu, nhưng miễn cưỡng tách lưỡi ra khi cảm thấy miệng mình không thể tiết ra một giọt nước bọt nào. 

Lý Huyền nhìn khuôn mặt hồng hào của Sở Thanh Di, trìu mến nhìn anh, biết rằng cô đang vui vẻ hạnh phúc, cảm giác tự trách và áy náy vừa rồi đã giảm bớt. 

“Con trai, ngươi bịt miệng mũi ta, địt vào âm hộ của mẹ ta ở phía dưới.”

Sở Thanh Di nhẹ giọng nói. 

Li Huyền bối rối một lúc rồi hỏi: "Mẹ đang làm gì vậy? Mẹ, mẹ khó thở quá ..."

Sở Thanh Di không biết phải giải thích thế nào cho anh nghe về đỉnh cao tột đỉnh mà cô tình cờ khám phá được trong phòng khách. Cô ấy chỉ làm ra vẻ con gái trước mặt người yêu và nói một cách nịnh nọt: “Con trai, đừng hỏi!

Bản thân mẹ đã có nguồn năng lượng bất tử chảy trong người nên mẹ sẽ không phải hụt hơi. "

Li Huyền có chút bối rối, nhưng anh vẫn nghe lời của bà tiên và đưa tay ra bịt miệng và mũi của bà tiên. 

"Con trai, sao con không đậy kín như thế này? Bên cạnh con vẫn còn hơi thở!" Sở Thanh Di tựa hồ không thể hưởng thụ khoái cảm, nhẹ nhàng than phiền với người yêu. 

“Mẹ ơi, con trai con không thể làm được điều này!”

"...À!

Con trai, con thật ngu ngốc!

Chỉ cần bịt mũi bằng một tay và che miệng bằng tay kia. "

Sở Thanh Di giống như một con mèo con không ăn được thịt cá, nghĩ đến chính mình, tức giận nói. 

Lý Huyền thấy Sở Thanh Di càng ngày càng tức giận nên nhanh chóng làm theo lời cô, một tay ôm chiếc mũi thanh tú của cô, một tay che miệng anh đào của cô. 

"...Hmm...thật...thoải mái quá...đầu tôi...tê liệt như muốn bay đi..." Một lần nữa trải qua đỉnh điểm cao trào, Sở Thanh Y lông mày nhăn lại thả lỏng. 

Li Huyền không biết toàn bộ câu chuyện nên chỉ làm theo lời dặn của bà tiên và tiếp tục hút cạn sức lực của bà. 

"...A...ah...thật thoải mái...con...con...mẹ sắp đến rồi..." Sở Thanh Di bị bịt kín miệng và mũi, thực sự phát ra một tiếng rên rỉ siêu phàm trong không khí. 

Giọng nói vừa quyến rũ vừa duyên dáng, thân hình Tuyết Kỳ đang quay lưng lại bên cạnh càng run rẩy hơn. Cô có một đôi chân thon dài, trườn vào nhau, tay không ngừng cọ xát âm vật trên âm đạo. Tuy nhiên, loại kích thích này không thể so sánh với việc làm dịu cơn ngứa của con cặc dày đặc của Li Huyền. Cảnh tượng Li Huyền mạnh mẽ đâm vào âm đạo của cô cứ hiện lên trong tâm trí Tuyết Kỳ. 

Li Huyền làm tình ngày càng nhanh, cơ thể xinh đẹp của Sở Thanh Di không ngừng lao về phía đầu giường khi cặp mông mạnh mẽ của anh chạm vào cô. 

"...A...ah...ah...con...mẹ đến rồi..." Tôi nhìn thấy đôi chân ngọc của Sở Thanh Di quấn chặt quanh lưng Li Huyền, mông cô ấy như một cối xay ngọc trắng, run lên vì co giật, và đôi mắt xanh trên khuôn mặt thánh thiện của cô ấy trở nên nhợt nhạt. Ngoại trừ chiếc nhẫn phát sáng phía sau mái tóc đen, cô không còn thấy được vẻ sang trọng của nàng tiên nữa. 

Dưới ngọn đèn đỏ, một lượng lớn chất lỏng từ trong âm đạo của tiên mẫu phun ra, thậm chí còn bắn tung tóe lên rèm gạc đỏ ở hai bên giường. 

Sau cơn cực khoái, người mẹ xinh đẹp bước vào thời kỳ đặc biệt để làm người vợ đảm. Cô không còn khí chất hung hãn ban ngày nữa, cũng không còn bị Tuyết Kỳ ở bên cạnh ám ảnh nữa. Cô chỉ nằm uể oải trên chiếc giường lớn, hít thở hương thơm. 

Li Huyền ôm cô vào lòng một cách âu yếm, dùng đôi bàn tay nhỏ bé vỗ nhẹ tấm lưng tuyết trắng của cô. 

"Con trai..."

Nghe thấy người mẹ xinh đẹp trong tay nhẹ nhàng gọi mình, Lý Huyền nhìn xuống khuôn mặt đỏ bừng và hài lòng của bà.

"Đi gặp chị Xueqi!

Hình như cô ấy đang khóc…”

Li Xuân đột nhiên giật mình và phớt lờ bà tiên. Anh nhanh chóng quay lại và nhìn Tuyết Kỳ. Nhìn thấy sự háo hức của anh, Sở Thanh Di biết rằng thời gian đặc biệt của cô với tư cách là một người vợ tốt đã không còn nữa, nên cô dùng đôi bàn tay ngọc của mình nhéo thật chặt eo Li Huyền.

Tâm trí của Lý Viên hoàn toàn tập trung vào Tuyết Kỳ, và anh thậm chí không thể cảm nhận được cơn đau ở thắt lưng. "Tuyết Thất, Tuyết Thất, đừng khóc."

Lý Huyền không nhìn thấy người phụ nữ này khóc, trong lòng vô cùng lo lắng. Giống như cách anh ta dỗ bà tiên ngày hôm đó, anh ta tự tát mình hai cái, to hơn cả cái tát của bà tiên trong bồn tắm vừa rồi, rồi lè lưỡi liếm nước mắt trên mặt Tuyết Kỳ.

Tuyết Kỳ không giống một bà tiên cổ tích. Cô theo bản năng né tránh lưỡi của Li Huyền. Li Huyền không còn cách nào khác, đành dùng thân trên của mình trấn áp cô, tiếp tục liếm, hút nước mắt trên mặt cô. Tuyết Kỳ không thể chịu đựng được khi nhìn thấy vẻ lo lắng của anh. Cô ấy không khóc. Cô chỉ nghẹn ngào nói: “…anh bóp chết đứa bé…”

Lý Huyền chợt nhận ra, để trấn áp cô, anh ấn đùi mình vào bụng cô, nhanh chóng đứng dậy giúp cô xoa bụng.

“Con bé ổn chứ?”

"Không...không sao đâu..."

Lúc này Lý Huyền mới cảm thấy nhẹ nhõm. Anh chợt phát hiện đùi mình dính đầy tinh dịch từ âm hộ của Tuyết Kỳ. Nhìn âm hộ màu hồng của Tuyết Kỳ mà tràn ngập. Anh biết rằng niềm đam mê dâng trào của cô không thể giải phóng được nên Li Huyền lại nhẹ nhàng ôm cô vào lòng. Lần này Tuyết Kỳ không còn bình tĩnh nữa mà ôm chặt vào ngực anh. 

Lý Xuân không nói gì. Anh có thể cảm nhận được Tuyết Kỳ đang giận anh. Lựa chọn vuốt ve người phụ nữ khác trước mặt mình thực sự khiến cô vô cùng đau khổ. 

Li Huyền đang nghĩ cách an ủi cô, nhưng người mẹ xinh đẹp phía sau anh đã bò tới, trên khuôn mặt nhỏ nhắn có chút xấu xa mang theo dư vị cực khoái. 

Lý Huyền không biết cô định làm gì, nhưng anh chỉ dùng ánh mắt ra hiệu cho cô đừng chọc tức Tiết Kỳ. Tuy nhiên, tiên mẫu lè lưỡi, trợn mắt nhìn anh, chậm rãi đặt đầu vào giữa hai chân Tiết Kỳ. 

"Chị Xueqi, dòng sông phía dưới chị đang chảy!

Nhưng vừa rồi tôi nghe nói tôi và con trai rất hợp nhau, tôi muốn làm điều đó! "

Tiết Thất bị nói thẳng như vậy, khuôn mặt xinh đẹp có chút bình tĩnh, có chút tức giận nói: "Nhưng tôi không nghe thấy anh? Qua cửa và vách tường, tôi có thể nghe rõ giọng nói của anh..."

Da đầu của Li Huyền cảm thấy tê dại một lúc. Anh không biết tại sao Tuyết Kỳ, người vẫn hiền lành và nhút nhát khi tắm, lại đột nhiên thay đổi sắc mặt và bắt đầu đối đầu với tiên mẫu. Tuy nhiên, lúc này anh không dám nói chuyện với cô mà chỉ sợ hãi im lặng nói: “Tuyệt Thất!

Tôi không dám xúc phạm tổ tiên của mình. Một khi tính tình báo thù của cô ấy nổi giận, tôi e rằng cho dù chúng ta có hợp tác cũng không thể bắt được cô ấy..."

Nhưng điều kỳ lạ là tiên sinh nghe được lời nàng nói, lại không hề tức giận mà khuôn mặt nhỏ nhắn dần dần áp vào hố sâu ngọt ngào của nàng. 

Tuyết Kỳ luôn biết ơn cô vì đã thu nhận cô, nhưng vừa rồi cô đã thua trong cuộc chiến giành một người đàn ông. Cô, người luôn mạnh mẽ và dũng cảm, không còn kìm nén sự chán nản của mình nữa mà đáp trả thẳng thắn với cô. 

Nhưng vào lúc này, đối mặt với Tuyết Kỳ đang tức giận và phẫn nộ, Sở Thanh Di thực sự đưa chiếc lưỡi hồng hào của mình ra, nhẹ nhàng liếm âm vật căng cứng và cương cứng của Tuyết Kỳ. 

Âm vật nhạy cảm bị Sở Thanh Di tấn công. Tiết Kỳ theo bản năng rên rỉ một tiếng, ngọc thể cũng khẽ run lên. 

"Ngươi... ngươi đang làm gì vậy..." Tiết Kỳ nửa lo lắng nửa ngượng ngùng hỏi. 

"Tôi đang phục vụ chị Xueqi!

Hiện tại bạn đang bị ham muốn đốt cháy và nếu không trục xuất nó kịp thời, sau này bạn có thể bị tổn thương. "

Sở Thanh Di cười tà ác, lại liếm âm vật của cô. 

Li Huyền nhìn người vợ tiên của mình thổi kèn cho một cô tiên khác. Trong phần lớn cuộc đời mình, anh chưa bao giờ nhìn thấy một cảnh tượng sống động và thơm ngát như vậy. Trong lòng hắn rất hưng phấn, con cặc to dưới người nhanh chóng dựng lên và đập vài nhịp. 

"Anh... đừng liếm cái đó... Tôi không... không có những suy nghĩ đó..."

Sở Thanh Y không có trả lời nàng. Anh dùng cả hai tay giữ chặt đôi chân mà cô muốn khép lại, nhanh chóng liếm âm đạo của cô bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Lý Huyền không hiểu sao miệng lại khô khốc. Cảnh tượng này dường như khiến anh phấn khích hơn cả việc bà tiên liếm đầu anh. 

"...A...ah...Qingyi...không...không..." Chiếc lưỡi nhỏ nhắn của Sở Qingyi đã xâm nhập vào âm đạo khép kín của Tuyết Kỳ, và những ngón tay ngọc bích của cô nhẹ nhàng nhéo vào âm vật phía trên âm đạo. 

Li Huyền nhìn Tuyết Kỳ, người đang thở hổn hển và rên rỉ trong vòng tay anh, bộ ngực lớn run lên vì phấn khích vì được bà tiên liếm. Anh cảm thấy toàn thân nóng bừng, thậm chí còn hưng phấn hơn cả lần đụ mẹ vừa rồi. 

Anh theo bản năng hôn cái miệng nhỏ của Tuyết Kỳ trong tay, không ngừng dùng lưỡi liếm chiếc lưỡi nhỏ của Tuyết Kỳ. 

Tuyết Kỳ vùng vẫy và đẩy Li Huyền vài lần, nhưng cuối cùng cũng bỏ cuộc. Miệng trên và dưới của cô đều bị liếm cùng lúc, dục vọng vừa rồi chưa được giải phóng lại tràn ngập trái tim cô. 

Chiếc lưỡi nhỏ nhắn của Sở Thanh Y không ngừng thè ra, lỗ mật ong mà cô chỉ liếm của Tiết Kỳ run lên co thắt, những dòng dịch âm đạo chảy dọc theo cặp mông ngọc bích của cô. 

Lý Huyền hôn lên miệng cô phía trên, dùng lưỡi liếm miệng cô. Đôi tay anh không còn nhàn rỗi nữa, ôm lấy cặp ngực to mịn màng mềm mại. 

Tuyết Kỳ, người từng chút một ham muốn được giải phóng, rên rỉ bối rối và dùng tay bối rối ôm lấy cổ Li Huyền. Miệng cô vừa nãy chống cự Li Huyền đến bây giờ quấn lưỡi với anh và liếm anh. 

"...Hmm...Hmm...Hmm..."

Dưới ánh đèn đỏ, một đôi nam nữ đang đùa giỡn và quấy rối tiên nữ đang mang thai trên chiếc giường lớn bằng gỗ gụ, mang đến cho người ta một cảm giác đồi trụy khó tả. 

Dưới sự liếm của Tiên mẫu và Lý Huyền cùng nhau, cơ thể ngọc trắng như tuyết của Tiên mẫu dần dần chuyển sang màu đỏ, cặp mông ngọc đầy đặn của bà cũng nhanh chóng rung lên, ẩn ẩn dấu hiệu cao trào. 

Sở Thanh Di nhận thấy phần thịt mềm mại trong lỗ mật của Tuyết Kỳ đang co giật nhanh chóng. Cô ngẩng đầu lên và nháy mắt với Li Xuân. Li Huyền lập tức hiểu ra, cử động của tay và miệng càng ngày càng nhanh. Cuối cùng, vòng eo của Tuyết Kỳ đột nhiên cong lên cao, cặp mông trắng nõn khổng lồ co giật, một dòng dịch âm đạo phun ra. 

Sau khi đạt cực khoái, những cảm xúc và ham muốn tích tụ trong Tuyết Kỳ được giải phóng. Bây giờ cô ấy xinh đẹp như tiên nữ, bộ ngực thư thái, hoàn toàn mất đi cơn tức giận từ lần đối đầu trước. 

Khuôn mặt của Sở Thanh Di dính đầy tinh dịch của Tuyết Kỳ, nhưng cô ấy không đưa hết vào miệng như tinh dịch của Li Huyền. Cô vừa vung bàn tay ngọc lên, một tia sáng xanh lóe lên khiến tinh dịch ướt át trên giường và trên người biến mất. 

Li Huyền nhẹ nhàng đặt Tuyết Kỳ lên giường sau khi đạt cực khoái, sau đó kéo bà tiên đến và đặt cô nằm thẳng trên giường. Bà tiên không trách anh điều gì cả. Sau khi trợn mắt nhìn anh, cô nằm trong vòng tay anh. Cũng giống như ngày hôm qua, Li Huyền lại ôm Tuyết Kỳ từ trái sang phải, nhưng lần này anh lại ôm bà tiên và Tuyết Kỳ vào lòng. Hai nàng tiên nắm hai bàn tay ngọc của họ vào nhau và đặt chúng lên bụng anh. Hai nàng tiên đều không nói gì, nhưng tiên mẫu lại lấy ra bàn tay ngọc dưới chân Tiết Kỳ, đặt lên tay nàng. Tiết Thất biết ý của cô, cũng không tranh cãi với cô. Cô dựa vào khuôn mặt nhỏ nhắn trong vòng tay của Lý Huyền, ngửi mùi hương của Lý Huyền rồi lặng lẽ chìm vào giấc ngủ. 

Sáng sớm, khi chú gà trống đầu tiên gáy, Lý Huyền mở mắt ngái ngủ. 

Ánh mặt trời lặn ngoài cửa sổ chiếu xuống chiếc giường gỗ gụ. 

Lý Huyền nhìn hai mỹ nhân xinh đẹp trong lòng mình, trong chốc lát cảm thấy như đang mơ. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn thánh thiện và dịu dàng của Sở Thanh Di vẫn áp vào vai Li Huyền, đôi chân ngọc mảnh khảnh của cô quấn quanh một bên đùi của Li Huyền, và một đôi bàn tay ngọc đang ôm lấy cổ Li Huyền, giống như cô tiểu thư đang yêu trong tuần trăng mật của họ. Ở bên kia, khuôn mặt của Tuyết Kỳ vừa áp vào nách của Li Huyền, bàn tay ngọc bích của cô ấy tự nhiên đặt phẳng trên bụng của Li Huyền, với vẻ mặt dịu dàng và trầm lặng trên khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp và lạnh lùng của cô ấy. 

Nếu có hai nàng tiên khỏa thân nằm trên giường ở thành phố Jinling, Li Huyền có thể sẽ dùng súng tấn công họ. Giờ đây, cuộc khủng hoảng ở Dinh thự Tianshi đang từng bước đến gần, ham muốn tình dục háo hức và bồn chồn của Li Huyền đang dần được thay thế bởi lý trí. 

Anh từ từ rút tay lại và đứng dậy khỏi vòng tay của hai người phụ nữ. 

"...Ừm..."

Một tiếng rên rỉ yếu ớt phát ra từ phía sau Li Huyền. Li Huyền quay lại và thấy Tuyết Kỳ đã tỉnh dậy, trên khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp có chút ửng hồng. 

"Bạn có định luyện tập ở Xumina Mustard không?" Tuyết Kỳ bình tĩnh thì thầm. 

"...Ừm, Tuyết Kỳ, ngươi đang mang thai, cần nghỉ ngơi nhiều hơn."

Li Xuân nghiêng người về phía trước và nhẹ nhàng vuốt ve đôi má dịu dàng của Tuyết Kỳ bằng đôi tay nhỏ bé của mình. 

Tuyết Kỳ không còn nhút nhát và lảng tránh như ngày hôm qua, khuôn mặt nhỏ nhắn của cô thậm chí còn yếu ớt nghiêng về phía bàn tay nhỏ bé của Lý Huyền. 

"...À ừm..."

Một tiếng ho rõ ràng phát ra từ bên cạnh. Li Huyền biết đó là giọng nói của ai và nhanh chóng rút tay lại. Tuyết Kỳ cũng quay người, rời khỏi tầm mắt của tiên mẫu. 

"Này con trai, con đã làm sai luật gia đình!"

Li Huyền chưa bao giờ biết luật lệ gia đình mà bà tiên nói là gì. Anh chỉ biết rằng khi tiên mẫu cảm thấy anh làm điều gì khiến bà không vui thì bà sẽ nói ra. 

"Mẹ, mẹ tỉnh rồi à?" Lý Huyền hơi cúi người, nói với tiên mẫu: "Mẹ, đây không phải là thời điểm thích hợp để thức dậy!

Tôi đã làm phiền con trai tôi và Tuyết Kỳ, bạn và tôi! "

"Đó là đâu thế!

Mẹ ơi, con sẽ vào bếp làm bữa sáng cho mẹ trước. Sau khi xuống Từ Mẫn A Ca Lý, buổi tối tôi sẽ phải ra ngoài nấu ăn cho cậu. "

Lý Huyền biết tiên mẫu ghen tị, nhất thời không thể an ủi nên chuẩn bị rời đi.

"Dừng lại..." Sở Thanh Di nhẹ giọng hét lên, trong giọng nói trong trẻo và sống động có chút uy nghiêm.

Lý Huyền vừa mới đứng dậy, nhưng trước khi mông rời khỏi ga trải giường, hắn đã bị Tiên Mẫu phóng thích ra thần lực bất tử áp chế, căn bản không cách nào khống chế được.

“Mẹ ơi, đừng làm phiền con trai mẹ. Hắn đang vội luyện tập tiên thuật!"

"Bah..., cứ tránh tôi ra nếu bạn tránh tôi! 

Anh ấy cũng có nói dối, nhưng lại không dám thừa nhận…”

"Không...không, mẹ ơi, con trai con không làm gì cả!"

Sở Thanh Y chậm rãi đứng dậy, liếc mắt nhìn Tuyết Kỳ đang nghiêng đôi mắt xanh to tròn, miệng đỏ bừng chậm rãi nói.

“…Anh, chủ nhân của ngôi nhà, không có phép lịch sự và quy tắc nào cả. Luật gia đình này quy định việc đầu tiên người chồng làm khi thức dậy là chào tạm biệt vợ. Bạn đã làm điều đó như thế nào?"

Li Xuân nhìn bà tiên trước mặt như một giáo viên trong trường dạy dỗ và giáo dục con người. Cô mím đôi môi đỏ mọng, khẽ cau mày, trên khuôn mặt nhỏ nhắn thánh thiện cao quý lộ ra vẻ nghiêm nghị và tức giận.

Nhìn thấy phong thái thần tiên khác biệt của bà tiên, Li Huyền cảm thấy trong lòng vừa thương vừa thương nên chỉ hợp tác với bà.

"Qingyi vừa rồi không còn ngủ. Tôi muốn để vợ ngủ thêm chút nữa mà không nói gì làm phiền cô ấy. Chỉ là Tuyết Kỳ dậy sớm và không làm gì cả. Tôi chỉ muốn cô ấy nghỉ ngơi nhiều hơn.” 

"Ngươi sẵn sàng bị trừng phạt vì lời nói mạnh mẽ của mình..." Sở Thanh Y hơi nhướng mày và hét lên.

Li Huyền cảm thấy áp lực trên cơ thể mình dường như đã biến mất, và anh biết rằng bà tiên không thực sự tức giận. Ở bên cô lâu như vậy, anh mơ hồ đoán được những lời cô vừa nói rõ ràng là mắng anh, nhưng trong thâm tâm chỉ là bóng gió, chế giễu Tiết Kỳ không hiểu quan hệ vợ chồng.

"Ta nguyện ý bị phạt, ta nguyện ý bị phạt, nhưng ta không biết mình sẽ bị trừng phạt như thế nào!" Sở Thanh Di nghe được hắn không có phản kháng, cảm thấy vui mừng. Cô có chút chán nản dù vừa tỉnh dậy vừa nhìn thấy chồng mình đang tán tỉnh Tuyết Kỳ. Bây giờ vì Lý Huyền làm theo ý muốn của cô nên cô cũng vui vẻ hơn rất nhiều. Cô ấy không phải là người đặc biệt cấm kỵ. Li Xuân đối xử tốt với Tuyết Kỳ. Dù sao thì anh cũng đã hứa sẽ đưa cô vào và sẽ gặp cô sau. Sống chung một nhà nhưng vì điều tốt đẹp này, cô phải được ưu tiên hàng đầu.

"Nếu ngươi đã chấp nhận hình phạt, vậy thì... để ta suy nghĩ xem luật gia đình quy định điều gì."

Nhìn thấy cô lắc đầu đáng yêu như vậy, Lý Huyền không khỏi kéo cô lại và ôm cô thật chặt. 

"Bạn đang làm gì vậy? Bạn muốn nói điều gì đó ngọt ngào để tránh nỗi đau thể xác này."

Sở Thanh Di đột nhiên bị người yêu kéo lại, ôm chặt lấy. Trong lòng cô theo bản năng vừa mừng vừa xấu hổ, nhưng chỉ ngước khuôn mặt nhỏ nhắn lên, tức giận nói.

Lý Huyền nhìn người mẹ xinh đẹp trong lòng mình với vẻ mặt nghiêm túc, tình yêu trong lòng càng thêm mãnh liệt. Cái miệng lớn của anh trực tiếp bao phủ cái miệng nhỏ của tiên mẫu, tìm kiếm cái lưỡi ngọt ngào mềm mại trong hàm răng bạc, mà tiên mẫu sau khi được anh ôm vào lòng, cô cũng tràn ngập dục vọng. Khi Lý Huyền đột nhiên hôn cô, cô cũng không trốn tránh. Cô hôn anh say đắm với miệng há hốc. Hai người mút và liếm lưỡi nhau theo cách quen thuộc, cảm nhận được sự hòa quyện và yêu thương sâu thẳm trong tâm hồn. 

"Ừm..." Tuyết Kỳ đã lật người lại ho hai tiếng. Lý Huyền nghe xong nhớ tới Tiết Thất ở gần đây, hắn còn có việc khác phải làm, liền phun ra tiên mẫu lưỡi. Chiếc lưỡi hồng hào của tiên mẫu không hề rút lại mà cẩn thận liếm hết nước bọt từ miệng và cằm của tình nhân vào miệng. Sau đó cô hơi xoay người tựa vào vai người yêu, như thể vừa giành được thắng lợi nào đó, trên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra vẻ tự hào và hạnh phúc.

Li Huyền thấy vẻ mặt của Tuyết Kỳ trên giường có chút cô đơn và buồn bã. Anh nghĩ đến hai người phụ nữ hôm qua là chị em nhưng hôm nay trông họ khác nhau quá. Anh cũng than thở về sự hay thay đổi của phụ nữ. Anh biết hai người họ ghen tị với anh, nhưng anh không nhận được nhiều lời khen ngợi từ các ngôi sao. Yue cảm thấy tiên mẫu đã là vợ của anh, Tuyết Kỳ cũng đang mang thai đứa con của anh. Hai người bọn họ cùng hắn vướng vào đủ loại nghiệp chướng, nghiệp chướng sâu sắc, tự nhiên sẽ không dễ dàng rời bỏ hắn. Tuy nhiên, thật sự rất khó để anh thuyết phục được hai người chung sống hòa bình. 

Li Huyền đột nhiên nhớ ra rằng trước đây hai người ít nhiều sẽ cãi nhau với anh mỗi lần anh lập điểm cho chú, và nghĩ rằng đây có thể là một ý tưởng hay. 

Sau đó anh trực tiếp duỗi tay ra, dùng bàn tay nhỏ bé kéo Tuyết Kỳ vào lòng, sau đó không để ý đến người mẹ xinh đẹp đang nằm trên vai bên kia mà trực tiếp hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Tuyết Kỳ. 

Tuyết Kỳ có chút bối rối sau khi được Li Huyền kéo lên và bị anh hôn một cách cưỡng bức khiến mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ. Khi Lý Huyền thấy cô không né tránh, anh ấn lưỡi mình vào đôi môi ẩm ướt và ngọt ngào của cô và xâm nhập vào hàm răng đang khép chặt của Tuyết Kỳ. , không thể chịu được sự liếm và xoa của Li Huyền, anh từ từ mở ra khe hở. Chiếc lưỡi xảo quyệt và giàu kinh nghiệm của Li Huyền nhanh chóng thâm nhập vào cái miệng ấm áp và ẩm ướt. Một lúc sau, trong phòng ngủ im lặng vang lên tiếng mút liếm nước bọt.

Lý Huyền nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn buồn bã và cô đơn của Tuyết Kỳ trước mặt dần dần trở nên bối rối và say mê trong nụ hôn nồng nàn, trong lòng cảm thấy bình tĩnh hơn một chút. Sau đó hắn chậm rãi rút lưỡi ra. 

Li Huyền từ từ ngồi thẳng dậy. Tuyết Kỳ ở trước mặt chợt nhận ra bên cạnh mình có một bà tiên tiên. Anh lập tức quay đầu khỏi Sở Thanh Di và ép cơ thể cô vào vai kia của Li Huyền. Nhìn thấy Tuyết Kỳ vẫn còn nhút nhát và bảo thủ như vậy, Lý Huyền bất lực lắc đầu. Anh ta vòng tay ôm lấy hai nàng tiên khỏa thân, giả vờ hắng giọng rồi nói lớn. 

"Sư phụ, lát nữa con sẽ luyện tập. Người vợ lớn nhất của tôi là vợ tôi Qingyi. Bạn sẽ chịu trách nhiệm chăm sóc người vợ thứ hai của tôi, Xueqi. Nếu không có việc gì làm, bạn có thể đi chợ mua một số thứ mình thích. Vợ thứ hai của tôi là Tuyết Kỳ, cô yên tâm nuôi con đi. Đừng suy nghĩ quá nhiều hay buồn bã. Hai người là vợ của tôi, nhưng không thể tranh giành tôi. Sư phụ, tôi..."

Lý Huyền còn chưa nói xong, Mai Mục tựa vào vai hắn đã dùng bàn tay ngọc vỗ vào mặt hắn, còn Tiết Kỳ ở vai bên kia cũng buông tay ra, ngồi thẳng dậy. 

Tiên mẫu tát nàng một cái xong, nàng cũng ngồi thẳng dậy, sau đó tát nửa mặt còn lại. Má của Li Huyền đột nhiên cảm thấy đau rát. 

"Hừ, con trai ta nói những lời vừa tầm thường vừa thô lỗ, nhưng chúng ta tiên nữ đều cưới ngươi sao? Anh còn sắp xếp cho em một phòng ngủ thứ hai nữa."

Khi Lý Huyền nhìn thấy vẻ mặt ủ rũ và đôi mắt sắc bén của bà tiên, anh biết rằng mình đã thành công trong việc khiến bà tức giận. Nhìn Tuyết Kỳ, cô cũng nghiêng đầu không để ý đến anh, nghĩ rằng mọi việc gần như đã xong.

"Ta tát ngươi cái tát thứ nhất này, ta thay mặt Tuyết Kỳ tát ngươi cái tát thứ hai. Sau này nếu như ngươi nói như vợ hai trong nhà lớn, cẩn thận ta và Tuyết Kỳ sẽ cùng nhau dạy cho ngươi một bài học!"

Tiết Kỳ nghe Sở Thanh Di thay mình nói chuyện, nghiêng đầu liếc nhìn Sở Thanh Y. Lý Huyền chú ý đến biểu tình của hai người phụ nữ, nghĩ rằng hai người phụ nữ sẽ không cãi nhau nữa, nên mỉm cười nói: "Đúng... vâng... vâng, điều mẹ tôi dạy là sau này con trai tôi phải ghi nhớ bài học, Tiết Kỳ sẽ giao phó cho anh lo liệu."

"Anh lại nói gì nữa? Xueqi và tôi luôn là chị em. Dù cậu có nói hay không thì tôi cũng sẽ chăm sóc cô ấy."

Li Huyền nhận được câu trả lời khiến anh hài lòng và không nói nhiều. Anh ấy chỉ mỉm cười và nói, "Tốt thôi...anh sẽ dậy nấu đồ ăn cho em..."

"Đừng ăn, ta giận ngươi..." Sở Thanh Y quay đầu không nhìn hắn, mà Tiết Thất ở một bên cũng quay đầu cười khúc khích vài tiếng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Một cuộc sống hạnh phúc không xấu hổ hay xấu hổ

Sau khi Li Xuân ăn xong, anh vào mù tạt Xumina. Hắn mấy ngày nay tiến bộ rất nhanh, có thể khống chế trong cơ thể huyết mạch ma lực càng ngày càng tự tin. Hôm nay anh ta sẽ cố gắng vượt qua nút thắt của tầng sinh tử đó. 

Trong sân, vì lời nhận xét vừa rồi của Li Huyền, Sở Thanh Di và Tuyết Kỳ không còn tranh cãi như đêm qua nữa. Giống như chị em, họ ăn sáng và ra phố chơi. 

"Qingyi, sao em lại ăn mặc thế này, không quấn chặt?"

Tuyết Kỳ nắm lấy cánh tay của Sở Thanh Di và vừa nói vừa nhìn chiếc váy không có dấu vết da thịt của cô. 

"Tuyết Thất, ngươi không biết, tâm trí của hắn giống như hạt cát, nhỏ bé vô hình. Lúc trước ta cùng hắn đi mua sắm, phàm nhân nhìn ta như chưa từng thấy tiên nữ. Sau khi trở về, hắn hờn dỗi hồi lâu, nên đặc biệt may mấy bộ quần áo quấn thật chặt, yêu cầu ta đeo mặt nạ gạc, sau đó hắn mới rảnh rỗi đi chơi với ta."

“Đó là bởi vì anh ấy coi trọng em, sợ bị người khác cướp mất…” Tiết Thất mỉm cười. 

"A, tôi chỉ là nhỏ mọn thôi. Nếu tôi muốn rời đi, anh ấy có thể giữ tôi ở đây không?" Sở Thanh Di lớn tiếng đáp lại. 

Khi hai người vừa đi vừa chơi, trái tim cô con gái giấu kín của Tuyết Kỳ dần dần bị lộ ra bởi những món đồ mới lạ, thú vị và đồ ăn vặt ngon lành ngoài chợ. Hai người tản bộ từ đầu phố đến góc phố và mua rất nhiều đồ vật, dưa và trái cây. Cuối cùng, họ không thể ôm nhau được nữa mà quay về. 

"Thanh Di, phàm nhân người gỗ này thật thú vị, thậm chí còn có thể vặn vẹo!" Tuyết Kỳ đứng trong đại sảnh, vui vẻ chơi đùa với một người gỗ nhỏ được tạc từ gỗ. 

"Bạn!

Chính giáo điều diệt ma, hộ Đạo đã trấn áp tính khí, hoa cỏ trên thế giới này không còn thấy được nữa. "

Sở Thanh Y nhẹ nhàng đáp lại. 

Tuyết Kỳ nghe xong không biết nên trả lời cô thế nào. Những ngày này cô hạnh phúc hơn những năm trước. Có vẻ như như Sở Thanh Di đã nói, đạo đức của thế giới đã kìm hãm cô. Mặc dù vốn dĩ cô thích múa kiếm nhưng cuộc sống yên bình và bình yên này cũng không tệ. 

"Qingyi, như bạn đã nói, tôi có thể không bao giờ tìm thấy con người thật của mình."

Sở Thanh Di đang lo việc riêng của mình và đặt những món đồ đã mua lên chiếc kệ cổ trong đại sảnh mà không đáp lại lời cô nói. Nhìn dãy đồ chơi tinh xảo rực rỡ trên kệ cổ, cô quay đầu mỉm cười với Tiết Kỳ. 

"Tuyết Kỳ tỷ tỷ, đừng nghĩ lung tung. Hữu Đạo nghĩa là một hoa một thế giới, một lá và một bồ đề. Phương pháp tu luyện là giữa trời và đất, giữa ta và ngươi. Thị trấn nhỏ này trên thế giới này mặc dù không có tinh thần phong phú như vùng đất Linh Húc, nhưng vẫn là một nơi yên tĩnh, bình yên. Trước tiên ngươi có thể tu luyện một chút, thả tiểu tử trước."

Nói xong, Sở Thanh Y trêu chọc liếc nhìn bụng mình. 

"Qingyi, cậu tìm được chuyện gì để nói thì đúng là có thể trêu chọc người khác."

Tiết Thất biết nàng đang cười cái gì, nên đáp lại có chút xấu hổ và tức giận. 

Sở Thanh Di nhìn cô với một chút xấu hổ và tức giận, biết cô đã mất đà từ tối qua nên càng cười to hơn. 

“Bà không thực sự muốn làm vợ hai của con trai mình sao?

Đó thực sự là mong muốn của anh ấy! "

Sau khi nghe Sở Thanh Y lời nói, Tiết Kỳ cảm thấy bối rối. Anh có thể cảm nhận được Lý Huyền Thành muốn giữ cô lại. Cô dần dần bớt chán ghét Lý Huyền và muốn cho con mình một tổ ấm trọn vẹn. Tuy nhiên, tính cách mạnh mẽ và khí thế hung hãn của Sở Thanh Di thường khiến cô cảm thấy hụt hẫng. Đôi khi cô ấy tự hỏi làm thế nào Li Huyền có thể chịu đựng được điều đó, khi cô ấy chế nhạo và ném cô ấy bằng mọi cách có thể. 

Sở Thanh Di nhìn thấy cô cúi đầu suy nghĩ điều gì đó, trên khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp lộ ra vẻ phức tạp. Bà sợ mình suy nghĩ quá sâu sẽ phân tâm, nên nhẹ nhàng nói: "Tuyết Kỳ, đừng nghĩ ngợi gì cả, chúng ta đi mua một ít nguyên liệu, buổi tối sẽ quay lại bảo con trai làm đồ ăn ngon cho chúng ta."

Tuyết Kỳ trong đầu có chút bối rối, nhưng khi nghe thấy Sở Thanh Y nhẹ nhàng gọi mình, nàng liền yên tâm hơn một chút, không còn suy nghĩ lung tung nữa, cùng nàng đi chợ lần nữa. 

Ở Từ Mẫn A Khả Lý, Li Huyền một lần nữa huy động toàn bộ sức mạnh ma thuật trong đan điền của mình. Cũng giống như ngày hôm qua, nó nhanh chóng lưu thông đến các cơ và tĩnh mạch trong cơ thể anh. Cảm giác nóng rát một lần nữa lan đến mọi huyệt đạo trên cơ thể anh. Lần này, Li Huyền tập trung sử dụng huyết lực để rèn luyện cơ thể, lấy đây làm bước đột phá để hấp thụ nhiều huyết lực hơn làm chỗ dựa cơ bản trong tương lai. 

Chỉ là lần này hắn hành động quá vội vàng. Sau khi Lý Huyền vận chuyển huyết lực khắp cơ thể, anh chỉ cảm thấy ma lực trong đan điền của mình hỗn loạn và mạnh mẽ, như thể nó nằm ngoài tầm kiểm soát của anh. Li Huyền không dám tiếp tục thi triển sức mạnh, đang nghĩ đến việc lấy lại toàn bộ ma lực trong cơ thể, nhưng đột nhiên anh biết rằng ma lực trong đan điền của mình đã hoàn toàn mất kiểm soát, giống như một kẻ chạy trốn. Những con ngựa hoang chạy loạn xạ trong tứ chi và xương cốt của anh. Cuối cùng, Li Huyền bị bỏng đỏ bởi cảm giác nóng rát lan khắp cơ thể. Phổi của anh cảm nhận được một luồng năng lượng chân chính mạnh mẽ, và máu nóng phun ra từ miệng Lý Huyền. Sau đó Li Huyền mất đi ý thức và đâm đầu vào mù tạt Sumina.

Trong sân, bầu trời đã dần tối lại. Sở Thanh Y và Tiết Kỳ không tùy tiện cắt bất cứ thứ gì trong bếp như ngày hôm qua sau khi mua rau mà chỉ ngồi thiền trong đại sảnh. 

Thời gian từng chút một trôi qua, bầu trời u ám dần dần chuyển sang màu đen như mực. Sở Thanh Y cảm thấy có chút kỳ quái. Trước đây, Lý Huyền đã đạp xe qua Tiểu Chu Thiên và ra khỏi mù tạt Xumina, nhưng tại sao bây giờ lại không có ai ở đó? Cô có chút sợ hãi, cau mày và đang lo lắng về điều gì đó. 

Mười lăm phút sau, trước khi nhìn thấy Lý Huyền đi ra, cô vung bàn tay ngọc lên, một tia sáng xanh mở ra một khoảng trống, Sở Thanh Y lập tức đi vào trong đó. Tuyết Kỳ ở một bên cũng cảm thấy có gì đó tanh, vội vàng cùng Sở Thanh Di tiến vào mù tạt Xumina. 

Sau khi Tuyết Kỳ bước vào, cô thấy Li Huyền đang nôn ra máu và ngã xuống đất. Sở Thanh Di đỡ hắn ngồi dậy. 

"Mẹ, anh ấy sao vậy..." Tiết Kỳ hoảng sợ hỏi Sở Thanh Y, như thể đã mất hồn. 

"Anh ấy buộc mình phải luyện tập, và ma thuật của quỷ máu đã đốt cháy anh ấy."

Sở Thanh Y trịnh trọng nói, sau đó bắt đầu kết ấn. Bàn tay ngọc bích của cô ấn vào lưng Li Huyền, và những tia năng lượng bất tử màu xanh lục dọc theo lòng bàn tay cô chảy vào cơ thể màu đỏ của Li Huyền. 

Tuyết Kỳ cảm thấy Sở Thanh Di trong tình huống như vậy vẫn có thể giữ bình tĩnh, hơn nữa cô là một người có năng khiếu và điềm tĩnh. Cô ngưỡng mộ anh và muốn đến giúp đỡ, nhưng cô phát hiện cơ thể của Li Huyền thực sự giống như một cái lò lửa. Mỗi khi anh đến gần hơn, làn sóng nhiệt trong không khí lại dâng cao hơn. 

Vì vậy, khi cô nắm tay Li Huyền, chúng có cảm giác nóng như đang cầm một thanh sắt nóng đỏ. 

Trong bóng tối Sumina, Sở Thanh Di và Tuyết Kỳ, một phía trước và một phía sau, không ngừng rót năng lượng thần tiên vào cơ thể Li Huyền, cơ thể màu đỏ của Li Huyền dần trở nên bình thường.

Cuối cùng, Li Xuân tỉnh dậy với một cơn ho nhanh. 

"Anh thấy thế nào rồi? Anh thấy khỏe hơn chưa..." Nhìn thấy anh tỉnh dậy, Tiết Kỳ vội vàng hỏi thăm. 

“Đừng nói nữa, hãy nín thở và tập trung…” Giọng nói trong trẻo và sắc bén của Sở Thanh Di vang vọng trong mù tạt Sumina mờ ảo. 

Tuyết Kỳ nghe xong không hỏi thêm câu nào nữa, tiếp tục nắm tay anh truyền tải năng lượng bất tử. 

Khoảng một giờ sau, khuôn mặt nhỏ nhắn thánh thiện của Sở Thanh Di đã lấm tấm mồ hôi thơm ngát, trong khi hai tay Tiết Thất ở một bên đỏ bừng. Màu da của Li Huyền đã dần trở lại bình thường. Anh từ từ mở mắt và run rẩy nói.

"Mẹ, Tiết... Tuyết Kỳ, đừng lo lắng cho con, con không sao..."

Sau khi nghe thấy giọng nói của Li Huyền, Sở Thanh Di và Tuyết Kỳ từ từ rút lại hơi thở, những tia sáng màu lục lam hội tụ vào cơ thể của bà tiên. 

Li Huyền dường như không có xương. Sau khi Sở Thanh Y rút lòng bàn tay ra, anh liền ngã gục trong vòng tay cô. Lúc này, Sở Thanh Y nhìn chằm chằm Lý Huyền với đôi mắt đỏ ngầu, như thể vô số sương mù đang chảy trong đôi mắt xanh của cô. 

Cuối cùng, cô giơ bàn tay ngọc lên và tát thật mạnh vào Li Huyền. Âm thanh rõ ràng và to, sự thật khiến Tuyết Kỳ bị sốc. Cô định bước tới an ủi Sở Thanh Y, nhưng lại thấy cô cúi đầu, ôm chặt Lý Huyền vào lòng, nghẹn ngào khóc. 

"Con trai... nếu ta chậm một bước, con... con..." Sở Thanh Di buồn bã nức nở, giọng nói run rẩy dường như đang cố gắng hết sức để đè nén sự hoảng sợ.

Li Huyền cảm nhận được những giọt nước mắt trên mặt Sở Thanh Di vì khóc, trong lòng cảm thấy khó chịu. Anh ấy muốn hấp thụ mana của quỷ máu càng sớm càng tốt, nhưng ai biết chuyện như thế này lại xảy ra, anh ấy chỉ không thể ăn đậu phụ nóng một cách vội vàng. 

Anh dùng hết sức lực đưa miệng lại gần đôi mắt to của tiên mẫu, thè lưỡi liếm nước mắt trên mặt Sở Thanh Di.

"Đừng liếm nó nữa. Tôi sẽ để cho bạn moi ruột và mục nát. Nếu bạn thậm chí còn nghĩ đến việc vượt qua nút thắt đó, bạn đang đánh giá quá cao tài năng của mình." 

Chu Thanh Di ngước khuôn mặt nhỏ nhắn gần gũi với Lý Huyền lên và phàn nàn lớn tiếng. Đôi mắt xanh của cô không còn hơi nước nhưng đôi mắt vẫn đỏ hoe.

Tuyết Kỳ không dám đứng xa xa nhìn như đêm hôm đó. Cô đưa đôi tay nhỏ nhắn trắng nõn mềm mại ra ôm chặt Lý Huyền, vẻ mặt nghiêm túc nói.

"Từ giờ anh sẽ là cha của đứa trẻ trong bụng tôi. Đừng hành động như một đứa trẻ liều lĩnh." 

Li Huyền cảm nhận được sự quan tâm của hai nàng tiên, anh không nghĩ đó là điều xấu, nhưng anh sẽ không thể tận hưởng được hơi ấm của hai nàng tiên trong một thời gian. 

"Đó... đó là điều tự nhiên, con trai, tôi sẽ ghi nhớ nó..." Li Huyền run rẩy đáp lại Tuyết Kỳ.

Sau khi cả ba ôm nhau một lúc, họ rời khỏi Xuminaji. Sở Thanh Di nhẹ nhàng bế anh đến chiếc giường gỗ gụ lớn. Toàn bộ quần áo trên người Li Huyền đã bị đốt sạch. Cơ thể cường tráng và cơ bắp của anh đang nằm trên giường. Ngoại trừ cảm giác mơ hồ thở dốc trong phổi, cơ thể đối phương không có nhiều cảm giác.

Lần này Sở Thanh Y và Tiết Kỳ đều không ghen tị nói gì. Họ chỉ cởi quần áo, cởi thắt lưng rồi áp mình vào vòng tay của Li Huyền. Cơ thể Li Huyền vốn đã bất tỉnh, hơi cảm nhận được cảm giác lạnh lẽo từ cơ thể mịn màng và ẩm ướt của họ. 

Điều này khiến anh vô cùng thoải mái, không phải vì anh có một người phụ nữ xinh đẹp trong tay, mà là vì hai người phụ nữ không tranh giành kích thước, cùng nhau phục vụ anh một cách dịu dàng. Đây là một bước gần hơn với cuộc sống lý tưởng một rồng hai phượng của anh. 

"Sao cậu lại cười dữ vậy!

Chẳng lẽ lúc sắp chết anh vẫn còn nghĩ đến điều đó sao? "Sở Thanh Di vuốt ve ngực Li Huyền bằng đôi tay xinh đẹp của mình và phàn nàn. 

Li Huyền muốn đáp lại cô, nhưng anh chỉ mở miệng và không nói nên lời trong giây lát. Nhìn thấy hắn như vậy, Sở Thanh Y cảm thấy đau lòng. Cô lập tức đặt cái miệng nhỏ của mình lên cái miệng lớn của anh, một luồng năng lượng bất tử lạnh lẽo truyền vào phổi của Li Huyền. Li Huyền cảm thấy năng lượng bất tử dường như đã tiêu diệt ngọn lửa còn sót lại trong phổi và không còn cảm giác nóng rát trong hơi thở. Anh mở miệng định nói nhưng lại phát hiện giọng mình cũng khàn khàn như ở Xumina. 

"Mẹ đừng buồn. Con trai con có phúc lớn, sẽ không dễ dàng trở lại ngai vàng đâu."

Li Huyền cố gắng hết sức để lên tiếng, nhưng thứ đáp lại anh không phải là sự quan tâm của bà tiên mà là một cái tát giòn giã. Lý Huyền không cảm giác được đau đớn, nhưng có chút tò mò nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn của tiên mẫu, phát hiện đôi mắt to xanh lam của bà lại có chút đỏ lên. Anh biết cô không thích những gì anh nói nên phải nhanh chóng thay đổi lời nói. 

“Điều mẹ dạy tôi là con trai tôi… con trai tôi sau này sẽ không kiêu ngạo hay kiêu ngạo, làm việc gì cũng dựa vào cái đầu của mình.”

Sở Thanh Di cảm thấy tức giận và lo lắng khi thấy anh bị liệt nửa người mà vẫn có thể nói những điều vô nghĩa nên đã tát anh. 

"Sẽ tốt hơn nếu bạn chết!

Ta trở về nhà chủ nhân ngày đó, đáng tiếc ngươi, Tiết Kỳ, và... và..." Sở Thanh Di tức giận nói, nhưng chỉ có một nửa. Nhìn thấy vẻ buồn bã trong mắt Tuyết Kỳ, cô ngừng nói. 

Tiết Kỳ cũng nhẹ giọng nói: "Lần này ngươi chịu thiệt, nhưng nhớ phải cẩn thận, lần sau nếu Sở Thanh Y không ở bên cạnh ngươi, đứa trẻ này sẽ sinh ra không có cha."

Li Huyền cảm thấy hai nàng tiên này thực sự giống như vợ của anh, dịu dàng và ân cần, trong lòng anh cảm thấy tự hào, nhưng anh đã thay đổi thói quen liều lĩnh và liều lĩnh để giữ thể diện trước đây. 

“Điều mà hai bà vợ nói là con trai tôi sau này sẽ không bao giờ làm điều ngu ngốc nữa.”

Sau khi nghe những gì Li Huyền nói, hai nàng tiên cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút, một bên trái và một bên phải. 

Li Huyền ôm một nàng tiên mềm mại thơm ngát bằng một cánh tay, trong lòng cảm thấy tự hào và mãn nguyện không thể tả. Anh luôn tưởng tượng rằng một ngày nào đó mình sẽ có một con rồng và hai con phượng, nhưng tính tình bà tiên luôn hống hách, còn Tiết Kỳ thì luôn xa cách. Bây giờ cuối cùng anh cũng ôm được hai nàng tiên một cách an toàn. Mặc dù máu của anh đã bị đốt cháy bởi mana nóng của quỷ máu và tay chân anh tạm thời bất tỉnh, nhưng mùi thơm trên cơ thể của hai nàng tiên vẫn khiến anh sảng khoái thần kỳ. 

“Mẹ, lần này con trai con bị thương, nhưng nó không thể dựa vào mẹ nấu ăn được.”

Những ngón tay ngọc của Sở Thanh Di tràn ngập năng lượng thần tiên màu lục lam, cô nhẹ nhàng xoa bóp rốn và đan điền của Li Huyền, trong khi Tuyết Kỳ bên cạnh cô cũng nhẹ nhàng xoa bóp cánh tay anh. 

"Con trai, con phàn nàn cái gì vậy? Ta muốn ăn lúc nào cũng muốn ăn. Người muốn tỏ ra khách sáo với tỷ Tuyết Kỳ không phải là con đâu."

Sở Thanh Di khuôn mặt nhỏ nhắn tái nhợt áp vào ngực hắn, ngón tay ngọc mảnh khảnh không ngừng mò mẫm xoa bóp bụng hắn. 

Tiết Thất ở một bên nghe được Sở Thanh Y lời nói, khuôn mặt xinh đẹp hơi đỏ lên, nhưng lại không nói gì. Tính khí hung dữ ngày xưa của cô dần dần trở nên bình yên ở thị trấn nhỏ yên bình này. 

Li Huyền cảm thấy bây giờ là thời điểm tốt để đột phá lớp giấy cửa sổ của Tuyết Kỳ. Nếu bỏ lỡ cơ hội này, anh ta sẽ không có lý do đặc biệt chính đáng nào. Mặc dù lần này cánh cửa địa ngục đã đóng lại nhưng đó là một điều may mắn và may mắn. Ít nhất Sở Thanh Di và Tuyết Kỳ đều quay trở lại trái tim họ. 

"Tuyết... Tuyết Kỳ, con trai... con trai ta muốn..."

Tuyết Kỳ đang nhẹ nhàng xoa bóp cho đứa con trong bụng của cha mình. Nghe thấy anh do dự một lát, cô ngẩng đầu nhìn thiếu niên trước mặt từng yếu đuối, hèn hạ và vô liêm sỉ. Bây giờ anh ấy đã trở nên mạnh mẽ và trẻ trung, có chút nam tính và uy nghiêm. Điều này khiến cô cảm thấy hưng phấn, ngượng ngùng quay đầu lại, không dám nhìn thẳng vào anh. 

Nhìn thấy Tuyết Kỳ ngượng ngùng như vậy, Lý Huyền không biết phải nói gì. Vào lúc này, Sở Thanh Di, người đang bị ép vào ngực Li Huyền, dường như biết được suy nghĩ của con trai mình. Lần này, cô không còn ghen tuông và chiếm hữu nữa. Bàn tay nhỏ nhắn trắng như tuyết của cô nắm lấy cánh tay Tuyết Kỳ. 

"Chị ơi, sao chị xấu hổ thế?

Con trai của bạn chính là cha của đứa trẻ trong bụng bạn. Dù sao thì anh ấy cũng thân thiết hơn cặp đôi tổ chức đám cưới trong nhà thờ như tôi! "

Li Huyền, người đang nằm ngửa, rất ngạc nhiên khi Sở Thanh Di hung hãn lại có thể nói những điều tốt đẹp như vậy. Anh cố chịu đựng cơn đau ở cổ trong giây lát rồi ngẩng đầu nhìn người mẹ xinh đẹp đang nằm trên ngực mẹ. Người mẹ cũng hơi trợn mắt và nhìn Li Huyền một cách thông minh và tinh nghịch. 

Lý Huyền lập tức hiểu ra. Anh một lần nữa cảm thấy có thể cưới được một nàng tiên bề ngoài lạnh lùng, nóng nảy như Sở Thanh Y, lại thông minh lanh lợi, chính là may mắn lớn nhất trong cuộc đời anh. Tuy nhiên, anh không thể đảm bảo rằng tính tình của tiên mẫu sau này sẽ gây rắc rối, nhưng thái độ của cô lúc này vẫn cực kỳ quan trọng. 

Li Huyền muốn ôm chặt Tuyết Kỳ bằng đôi tay nhỏ bé của mình, nhưng máu của anh ấy như chứa đầy nước nóng bỏng, và chỉ một cử động nhỏ nhất cũng gây ra đau đớn dữ dội. 

Tuyết Kỳ nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của Li Huyền, trong lòng cảm thấy lo lắng và đau khổ không thể tả được. Cô không còn cảm thấy ngượng ngùng như trước nữa. Cô ấn chặt cơ thể ngọc bích của mình vào vòng tay của Lý Huyền, đôi bàn tay trắng nõn và mềm mại nhẹ nhàng xoa bóp thái dương của Li Huyền. 

"Ngươi... Còn chưa nhúc nhích. Vừa rồi ngươi muốn nói cái gì?"

"Em muốn nói gì? Anh nhất định muốn cưới em, chị à!" Trước khi Li Huyền kịp trả lời, Sở Thanh Di, người đang bị ép vào ngực Li Huyền, nói mà không ngẩng đầu lên. 

"Nhưng... nhưng tôi..." Tuyết Kỳ bối rối trong giây lát. Cô không còn có nhiều thành kiến ​​với Li Huyền hiện tại nữa, thậm chí còn có chút ngưỡng mộ. Tuy nhiên, nếu cứ cưới anh như thế này, cô luôn cảm thấy không phù hợp. Nói cách khác, với tư cách là một người vợ, chuyện này cô khó có thể chấp nhận được. 

Lý Huyền nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của Tuyết Kỳ trước mặt, lộ ra chút bối rối và sợ hãi. Anh không hề ép mạnh mà chỉ nói để an ủi cô. 

"Tuyết Thất, đừng nghĩ quá sâu xa về ta. Con trai ta... con trai ta chỉ muốn bảo vệ sự an toàn của con thôi."

"Haha, con trai, mặc dù bây giờ con có ma lực trăm năm của huyết yêu, nhưng xét về thực chiến, con và chị Xueqi mấy hiệp cũng không qua được, làm sao có thể bảo vệ được cô ấy?"

Nhìn khuôn mặt tươi cười của Chu Thanh Y phía dưới, Lý Huyền nhất thời không nói nên lời. Anh thực sự không thể mong đợi Sở Thanh Di sẽ tùy ý thay đổi, nhưng Lý Huyền cũng nghĩ ra biện pháp đối phó. 

"Nhưng tôi không thể tự mình làm được nhiều việc, nhưng gia đình ba người có thể chăm sóc chúng tôi."

Tuy nhiên, sau khi nói ra những lời này, Sở Thanh Y lại không nhịn được cười khúc khích. 

"Con trai..."

"Ngươi thật không biết xấu hổ..."

Li Huyền xấu hổ trước lời quở trách của cô và không có gan nói gì về việc bảo vệ, nhưng Tuyết Kỳ bên cạnh lại cười nhẹ. 

Li Huyền xấu hổ quay đầu đi và không nhìn Tuyết Kỳ. Sở Thanh Y và Tiết Thất nhìn nhau cười vui vẻ. 

Đôi khi Lý Huyền hoàn toàn không hiểu được suy nghĩ của hai nàng tiên, nhưng anh khá hài lòng vì có thể sống một cuộc sống tình dục hạnh phúc. 

"Con trai, con quay đầu lại à? Vừa rồi con muốn nói gì?

Chị Xueqi và tôi đều ở đây! "

Sở Thanh Di từ từ đứng dậy và trèo lên mặt Li Huyền. Khuôn mặt nhỏ nhắn cao quý thánh thiện của cô giờ đây giống như một cô gái thông minh, vui tươi với nụ cười rạng rỡ. 

Li Huyền có chút xấu hổ trước vẻ ngoài của Sở Thanh Di. Trước kia hắn hẳn là sẽ lộ ra vẻ mặt trẻ con, tà ác để đáp lại nàng, nhưng bây giờ hắn lại thực sự không dám nhìn thẳng vào mắt tiên mẫu. Không phải Sở Thanh Di thực lực mạnh đến mức không thể nhìn thẳng vào cô, mà là lúc này anh không thể cử động tay chân. Sở Thanh Di muốn trêu chọc hắn, hắn cũng không có cách nào. 

Sở Thanh Di cảm thấy vui mừng khi thấy đứa con trai háo hức và đói khát của mình có thể cảm thấy xấu hổ và xấu hổ. Sau đó, bà mỉm cười duyên dáng nói: "Con trai, con đang làm gì vậy? Chúng ta mới cưới nhau chưa lâu, con đã chán mẹ chồng rồi."

Lý Huyền đang nằm trên giường đột nhiên xoay người, đồng thời đè hai người phụ nữ xuống dưới mình. 

"...A..." Tuyết Kỳ không ngờ rằng Lý Huyền còn có sức mạnh này nên kinh ngạc hét lên, nhưng Sở Thanh Y lại cười ngượng ngùng, nằm thanh nhã tự nhiên trong vòng tay người yêu, không hề tỏ ra bất ngờ. 

Li Huyền sử dụng sức mạnh duy nhất trong cơ thể mình. Mặc dù các cơ quan bị bỏng của anh sưng tấy và đau đớn nhưng anh vẫn chịu đựng được. 

"Ta dù sao cũng là gia chủ, ngươi như vậy giễu cợt trêu chọc ta, xem hôm nay ta không trừng phạt ngươi!"

Khi Xue Qi nhìn thấy cha của đứa trẻ trước mặt, vẻ mặt trẻ con của cô đột nhiên trở nên uy nghiêm. Một đôi mắt nhỏ nhìn thẳng vào bọn họ, trong đôi mắt đỏ rực lửa khao khát. Tiết Kỳ ngơ ngác trong giây lát, giống như một người phụ nữ bình thường, ngượng ngùng quay khuôn mặt đỏ bừng sang một bên. 

Ở một bên, Sở Thanh Y, với chiếc nhẫn màu xanh lá cây vương vãi sau ba ngàn sợi tóc xanh lam, trong đôi mắt xanh lam nhàn nhạt chiếu rọi tia sáng nhàn nhạt, trên khuôn mặt thần tiên thánh thiện cao quý nở nụ cười dịu dàng. 

"Con trai, trong đan điền của con còn chút sức lực chứ? Chúng ta còn muốn tung hoành, có lẽ chỉ còn lại một cái miệng."

Nhìn thấy cô chế nhạo, Lý Huyền dùng chút năng lượng đáp lại: "Cô đúng là một tên dâm đãng bất tử, con trai của cô không phải đã mở miệng và phục vụ cô đạt cực khoái hết lần này đến lần khác sao? Nó há miệng ra và thè lưỡi ra. Hôm nay tôi muốn các vị bất tử biết tôi mạnh đến mức nào!"

Thật hiếm khi Lý Huyền có ý chí kiên cường như vậy. Trước đây anh luôn coi mình như một đứa trẻ. Trong mắt anh, Sở Thanh Di cũng là một nàng tiên cao cấp trên mây. Tuy nhiên, sau khi hấp thụ mana của máu quỷ, cơ thể anh ta dần trở nên trẻ trung và khỏe mạnh, tinh thần của anh ta dần thay đổi từ một tuổi già bất lực thành một người đàn ông tràn đầy sức sống và khao khát quyền lực. 

Cả hai người phụ nữ đều nhìn thấy vẻ tràn đầy nghị lực trong mắt người đàn ông và hiểu rằng chàng trai trẻ yếu đuối ngày xưa đã hoàn toàn biến mất. Người đàn ông đang giữ họ bây giờ là một người đàn ông có sức mạnh ngàn năm của Huyết Quỷ, người đàn ông này đã hết lòng bảo vệ và chăm sóc họ. 

Mặc dù Sở Thanh Di và Tuyết Kỳ là những người tu luyện trường sinh bất tử, nhưng sâu thẳm trong lòng họ vẫn có tình cảm với phụ nữ. Phụ nữ sinh ra đã có bản tính ngưỡng mộ, giờ đây Lý Huyền đã trở thành một người bạn đồng đạo mơ hồ trong lòng họ mà họ có thể dựa vào. 

Li Huyền luôn có ý tưởng về một con rồng và hai con phượng. Tuy nhiên, Sở Thanh Di và Tuyết Kỳ luôn rất khác nhau và họ luôn ghen tị trên giường. Anh chưa bao giờ thực sự thích thú với sự phục vụ của cả hai người cùng nhau. Bây giờ không muốn bỏ lỡ cơ hội tốt như vậy, anh đã mạnh dạn và thẳng thắn bộc lộ nội tâm thật của mình. 

Tuy nhiên, điều anh không ngờ tới là Sở Thanh Y và Tiết Kỳ đều không có phản ứng quyết liệt với anh. Sở Thanh Di ngoan ngoãn há ra cái miệng đỏ mọng, thè cái lưỡi hồng hồng ra. Tuyết Kỳ vốn đã quay mặt sang một bên cũng quay đầu lại nhìn anh với ánh mắt lảng tránh. Cô không có nhiều kinh nghiệm trong chuyện giường chiếu nên không chủ động như Sở Thanh Di. 

Li Huyền chịu đựng cơn đau dữ dội sau khi mạch máu bị đốt cháy và đưa tay chạm vào khuôn mặt đỏ bừng của Tuyết Kỳ. Tuyết Kỳ lần này cũng không tránh né, đương nhiên rất thích thú với sự vuốt ve của Lý Huyền. Đôi mắt to trong veo của cô dần dần mờ đi, cái miệng nhỏ như quả anh đào từ từ mở ra, chiếc lưỡi hồng ngọt ngào thè ra. 

Li Huyền nhìn hai nàng tiên xinh đẹp phía dưới đang thè lưỡi ngọt ngào yêu thương. Anh há miệng đưa hai đầu lưỡi hồng hồng vào trong miệng, mút liếm chiếc lưỡi ngọt ngào của hai nàng tiên. 

Tuyết Kỳ hiếm khi bị trêu chọc như thế này, những âm thanh vo ve nhẹ nhàng có thể tự nhiên phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của Yingying.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Một cuộc sống hạnh phúc không xấu hổ hay xấu hổ

Đầu lưỡi của Chu Thanh Di giống như một con rắn nhỏ thông minh trong miệng Lý Huyền, bay lên bay xuống và liếm phần thịt mềm mại trong cổ họng của Lý Huyền. 

Li Huyền ngày càng bị mê hoặc bởi việc liếm và mút. Ba người họ gần như mặt đối mặt với hơi thở phả vào mặt nhau. 

Lý Huyền nhất thời quên đi cơn đau trên người, cơ thể theo bản năng muốn lao lên trên cơ thể đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại của hai người phụ nữ. Tuy nhiên, sự phấn khích vặn vẹo lên xuống đã được thay thế bằng một cơn đau nhói đâm thẳng vào tim anh. Li Huyền không còn chịu nổi đau đớn nữa, buông cái lưỡi thơm của hai nàng tiên ra, nghiến răng nghiến lợi rên rỉ đau đớn. 

Sở Thanh Di và Tuyết Kỳ đang vui vẻ tận hưởng sự vuốt ve của người đàn ông của mình, nhưng khi nhìn thấy Lý Huyền đổ mồ hôi vì đau, họ cảm thấy đau lòng. Tuyết Kỳ không biết làm cách nào để xoa dịu nỗi đau của người yêu nên chỉ bắt chước sự vuốt ve dịu dàng của bàn tay Lý Hiên Vũ. Sờ vào má Li Huyền, Sở Thanh Di tạo ấn tay bằng ngọc và ấn ngón giữa mảnh khảnh của mình vào Đan Điền của Li Huyền. Những tia năng lượng thần tiên màu xanh tiến vào đan điền nóng bỏng của Li Huyền dọc theo những ngón tay ngọc trắng và dịu dàng. Lúc này Lý Huyền mới cảm thấy nhẹ nhõm một chút. 

"Con trai, ngươi không thể sống được một ngày như Lưu Hạ Huy, huyết thống còn chưa khôi phục, lại sừng sỏ như vậy, sao có thể làm gia chủ!" Sở Thanh Di nói có chút dịu dàng, có chút tức giận. Mặc dù lúc này Lý Huyền đang ôm một mỹ nữ trong tay, nhưng như Chu Thanh Di đã nói, ngoại trừ miệng, hắn vẫn còn ý thức. Ngoại trừ cảm giác nóng rát của máu, những bộ phận khác trên cơ thể anh cơ bản không thể cảm nhận được cảm giác mát lạnh và mịn màng của làn da cô. 

"Mẹ, con trai... con trai của mẹ cũng muốn ôm hai người ngủ chung một ngày."

Li Huyền không còn vẻ kiêu ngạo vừa rồi nữa, thậm chí anh ta còn không còn sức lực để làm một kẻ lưu manh. Anh chỉ bày tỏ những mong muốn bên trong của mình một cách bản năng và chân thành. 

"Ai, ngươi đáng bị thương đến chết. Mỗi ngày ta đều nghĩ đến Tuyết Kỳ tỷ tỷ cùng ta cùng nhau phục vụ ngươi."

Li Huyền nhìn thấy Sở Thanh Di khẽ cau mày, khuôn mặt xinh đẹp của nàng tiên cao quý và thánh thiện lộ ra vẻ tức giận. 

"Mẹ, con trai... con trai của ta cả đời đều vì hai người mà sống, mỗi ngày đều nghĩ đến hai người có phải là sai không?" Li Huyền nói nửa thú nửa điên, nhưng Tuyết Kỳ sau khi nghe được điều này lại vô cùng cảm động, như thể đây là lần đầu tiên kể từ khi cô rời trường học có người chân thành với cô như vậy, nhưng Sở Thanh Di vẫn tức giận. 

"Ngươi chỉ là đang nói những lời tốt đẹp này để lừa chúng ta mà thôi, lần sau gặp tiên tử, có thể ngươi sẽ hoàn toàn quên mất chúng ta!"

Tuyết Kỳ ở một bên không thể nói chuyện với cô, nhưng cô nhớ rằng Li Huyền đã từng nhìn thấy ai đó yêu người khác, bản năng ghen tuông và chiếm hữu của phụ nữ khiến cô cau mày nhìn Lý Huyền trước mặt. 

Khi Li Xuân nhìn thấy hai người phụ nữ thực sự ghen tị với nhau, anh ấy nghĩ rằng vì họ không quan tâm đến nhau nên họ mặc định là vợ cả và vợ thứ của anh, rồi anh hào hứng nói. 

"Mẹ, đừng nói nhảm nữa. Con trai của con khi nào mới nghĩ lại? Hơn nữa... Con trai của con đã quá bận rộn phục vụ hai người rồi, làm sao nó có thời gian và tâm trí đi tìm những tiên nữ khác? Hơn nữa, trên đời này không có ai xinh đẹp hơn hai người, các con là một tiên nữ xinh đẹp." Li Xuân nói những lời khen ngợi hay. Khi Xue Qi và Sở Thanh Di nghe thấy người đàn ông khen ngợi ngoại hình của họ, họ vừa tức giận. Tuy nhiên, tính tình bướng bỉnh và không khuất phục của Sở Thanh Di khiến cô vẫn tức giận. 

"Hừ, cậu chỉ đang cố dỗ dành chúng tôi bằng mấy lời ngọt ngào mà thôi!"

Li Xuân không tranh cãi với cô. Anh ta nhìn hai nàng tiên dưới mình với niềm tự hào trẻ con. Không cần phải nói, Sở Thanh Di, khí chất tinh tế cùng vẻ ngoài cao quý và thánh thiện của vị bất tử đã khiến Li Huyền xinh đẹp đến mức mỗi lần nhìn vào đều say mê. Tuyết Kỳ ở bên cạnh tuy không có khí chất thần thánh như Sở Thanh Y với ánh sáng thần thánh của riêng mình, nhưng cô vẫn bụ bẫm và duyên dáng, đặc biệt là cặp vú to đầy đặn và mềm mại. Li Huyền nhìn bộ ngực khủng đó và trong đầu đã nghĩ ra hàng trăm cách để trêu chọc cô. 

"Con trai, con đang nghĩ gì vậy?

Miệng tôi đang chảy nước miếng." Nhìn thấy người yêu nhìn mình và Tiết Kỳ một cách trẻ con, cô mở cái miệng hồng hào trêu chọc nói. Ở bên Lý Huyền đã lâu, cô biết anh đang toan tính những chuyện đồi trụy đó. Trước đây, khi chỉ có cô và Lý Huyền, cô sẽ rất phấn khích và mơ hồ mong chờ sự huấn luyện của người yêu. Nhưng hiện tại có Tuyết Kỳ ở bên cạnh nàng, thân phận tiên nữ của Thiên Thạch phủ sư tỷ, nàng tự nhiên sẽ không thể hiện ra ngoài mong muốn huấn luyện con trai mình. 

"Không... Tôi không nghĩ ngợi gì cả, tôi chỉ cảm thấy mình thật may mắn khi có thể cùng lúc cưới được hai nàng tiên xinh đẹp như vậy."

Nghe người yêu nói những lời yêu thương đẹp đẽ, khuôn mặt nhỏ nhắn trắng nõn mịn màng của Sở Thanh Di hơi hồng lên, đôi mắt to màu xanh lam trợn tròn nhìn anh. Tiết Thất ở bên cạnh cũng không tranh cãi. Mặc dù sợ phải gả cho Lý Huyền và không muốn bị ràng buộc vào một nơi cố định nhưng hiện tại cô đã dần dần chấp nhận Lý Huyền. Cô không còn phản kháng như trước, thậm chí còn khao khát sự vuốt ve và thân mật của Li Huyền. 

"Đừng nhìn, ngươi hiện tại toàn thân cơ bắp và tĩnh mạch đều bị tổn thương, không có mấy ngày bình phục thì khó có thể làm được gì."

Sở Thanh Di lấy lại khí chất mạnh mẽ vừa rồi, bình tĩnh nói chuyện với một chút dịu dàng như một cặp vợ chồng già. 

"Mẹ Tiết Kỳ, con trai của con... Tuy hôm nay con trai con yếu ớt, nhưng... con không biết tại sao hôm nay con trai con... Con rất muốn cùng mẹ và Tiết Thất cùng nhau vui vẻ..."

Li Xuân đã nói về những điều dâm ô một cách chân thành. Sở Thanh Di nghe xong không có phản ứng gì nhiều. Lần đầu tiên nhìn thấy ánh mắt của người yêu, cô biết anh đang nghĩ gì. Tuy nhiên, vì Tiết Thất ở bên cạnh nên bà không còn phục vụ con trai mình một cách ân cần, dịu dàng như trước nữa. Tiết Kỳ không ngờ rằng Lý Huyền lại thẳng thắn như vậy. Cô ấy chưa có nhiều kinh nghiệm trong chuyện chăn gối. Trước kia Lý Huyền dùng đủ loại thủ đoạn trêu chọc, trêu chọc nàng, nhưng nàng lại không biết phục tùng nam nhân. 

"Tôi... tôi không biết phải phục vụ anh như thế nào..." Tuyết Kỳ quay mặt sang một bên, xấu hổ nói. 

Thấy Tiết Kỳ không từ chối, Lý Huyền cảm thấy mình có phần chắc chắn có thể giữ cô ở bên cạnh, nhưng lớp giấy và lời nói vẫn không thể diễn đạt rõ ràng. 

Tuy nhiên, anh vẫn vui vẻ nhìn Sở Thanh Di, và Sở Thanh Di đáp lại anh bằng một cái nhìn thông minh. 

"Tuyết Kỳ, không sao đâu. Con trai tôi hiện tại không còn nhiều sức lực nên nó chỉ muốn nằm trên người bạn... ngực của bạn và nghỉ ngơi một lúc..." Li Huyền không biết đó là sự phấn khích khi giấc mơ của anh ấy trở thành hiện thực hay điều gì khác, nhưng anh ấy nói với vẻ phấn khích run rẩy. 

Tiết Thất không dám nhìn thẳng vào anh, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, ánh mắt lảng tránh nói. 

"Ngươi... Nằm xuống đi!"

Li Huyền nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Tuyết Kỳ đỏ bừng, thực sự rất quyến rũ nên anh từ từ di chuyển cơ thể, áp vào bộ ngực to mềm mại và mềm mại. 

“Nó to và mềm quá, tôi thực sự muốn đưa cặc của mình vào bên trong và tàn phá nó”. Li Huyền áp khuôn mặt to lớn của mình vào bộ ngực lớn của Tuyết Kỳ và thở dài trong lòng. 

Sở Thanh Y ở một bên nhìn thấy Tiết Thất đã nhượng bộ, dục vọng sâu trong lòng cô cũng dần dần được giải phóng. Cô chậm rãi di chuyển cơ thể ngọc bích của mình, rút ​​ra từ dưới Li Huyền, rồi nhẹ nhàng bò lên lưng Li Huyền, dùng cái miệng đỏ mọng liếm vào sau tai người yêu. 

"Ê, sướng quá. Mẹ ơi, cái miệng nhỏ của mẹ vẫn liếm giỏi lắm."

Bởi vì máu bị tổn thương, Li Huyền chỉ có thể cảm nhận được cơ thể ngọc mềm mại và mịn màng của Sở Thanh Di trên lưng, nhưng chiếc lưỡi ngọt ngào của Sở Thanh Di trên tai vẫn rất hữu ích với anh. 

Sở Thanh Di thầm vui mừng khi được người yêu khen ngợi. Dù chia sẻ chồng mình với Tuyết Kỳ nhưng cô biết Tuyết Kỳ đương nhiên không hiểu sở thích của người yêu và không biết phải phục vụ con trai mình như thế nào. Bằng cách này, cô luôn có thể chiếm được vị trí quan trọng nhất trong lòng anh. 

Tuyết Kỳ nhìn thấy Li Huyền, người đang được Sở Thanh Di phục vụ, hơi nheo mắt lại và trông có vẻ thoải mái. Xuất phát từ bản năng tranh giành sự sủng ái của một người phụ nữ, cô ấy mất đi sự ngượng ngùng và ôm bộ ngực lớn của mình trong tay, dùng bộ ngực trắng nõn mềm mại xoa đầu Lý Huyền. 

Li Huyền đang cảm thấy thoải mái khi được bà tiên liếm, đột nhiên cảm thấy núm vú ngọt ngào trên mặt đang xoa bóp cho mình. Anh mở mắt ra nhìn Tuyết Kỳ, phát hiện mặt cô tuy đỏ bừng nhưng ánh mắt không hề né tránh mà nhẹ nhàng nhìn anh. 

Li Huyền đương nhiên không hiểu được những suy nghĩ nhỏ nhặt giữa phụ nữ nên chỉ tùy tiện khen ngợi. 

"Tuyết Kỳ, bộ ngực lớn của em mịn màng và ngọt ngào hơn đậu phụ mới làm. Con trai tôi rất muốn ăn một miếng."

Nghe được lời khen ngợi chân thành và ánh mắt yêu thương của Lý Huyền, trong lòng Tuyết Kỳ có một cảm giác ngọt ngào. Cô khẽ hé cái miệng anh đào nhỏ nhắn, nhẹ nhàng nói: "...Nếu anh...muốn ăn...cứ ăn đi!"

Li Huyền hơi ngạc nhiên khi thái độ và tính tình của Tuyết Kỳ đột nhiên thay đổi chủ động như vậy. Đương nhiên hắn không để ý tới Sở Thanh Y trên lưng đang âm thầm tranh giành ân huệ với Tiết Kỳ. Anh há to miệng, ngậm đầu nhũ hoa hồng hào của Tiết Kỳ vào miệng bắt đầu mút. 

"...A!...Nhẹ nhàng hơn...thật...tê..." Núm vú của Tuyết Kỳ bị Li Xuân phấn khích liếm. Cô đột nhiên cảm thấy cơ thể mình tê dại và mềm mại theo bản năng, miệng nhỏ nhắn phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Sở Thanh Di đang nhẹ nhàng liếm tai Lý Huyền, nhìn chồng mình đang bị mê hoặc bởi bộ ngực lớn của Tuyết Kỳ, trong lòng cảm thấy khá tức giận, nhưng trên mặt cô không biểu hiện gì, vẫn giữ tư thế cao quý và thánh thiện. 

"Hừ, ta từng nói ta là người duy nhất ta yêu trong đời, nhưng bây giờ ta lại bị mê hoặc bởi bộ ngực khủng của Tiết Kỳ."

Sở Thanh Di vươn đôi bàn tay ngọc ôm lấy ngực người yêu, từ từ nâng anh lên. Li Huyền đang mút núm vú của Tuyết Kỳ và đang cảm thấy dễ chịu thì đột nhiên bị Sở Thanh Di bế lên. Anh quay đầu lại, có chút khó hiểu nhìn Sở Thanh Y phía sau. Khoảnh khắc ánh mắt họ chạm nhau, Lý Huyền nhìn thấy sự phàn nàn ẩn chứa trong mắt Sở Thanh Di. Nhưng chỉ trong chốc lát, khuôn mặt ngọc tiên xinh đẹp tinh xảo của Sở Thanh Y đã lấy lại vẻ mềm mại và cảm động. 

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?" Lý Huyền không dám nói quá lớn, mà trầm giọng hỏi thăm. Anh không biết liệu Sở Thanh Di có ghen tị nữa không. 

"Con trai, chị Xueqi đang mang thai!

Nếu bạn ấn bé như vậy sẽ không tốt cho thai nhi trong bụng bạn. "

Li Huyền cảm thấy thoải mái hơn một chút khi thấy giọng điệu của Sở Thanh Di bình tĩnh và không có cảm xúc bất thường. 

"Không... không sao đâu. Ta và ngươi đều là tiên nhân, là người tu luyện thể chất. Độ dẻo dai của cơ thể phụ nữ vượt xa phụ nữ bình thường. Cho dù cô ấy có thai, nếu anh ta đè lên cô ấy cũng không thành vấn đề."

Giọng nói nhẹ nhàng và nhanh nhẹn của Tuyết Kỳ vang vọng khắp căn phòng yên tĩnh và ấm áp. 

Lý Xuân có chút bối rối. Tiết Thất vừa rồi đang thì thầm, sao bây giờ lại ồn ào như vậy. 

Sở Thanh Di, người đang ôm ngực Li Huyền bằng bàn tay ngọc của mình, cũng lớn tiếng đáp lại: "Chị cũng nói như vậy, nhưng máu của con trai tôi lúc này rất nóng, và nó cần được nuôi dưỡng bằng khí lạnh thần tiên để bảo vệ máu và hồi phục càng sớm càng tốt."

Tuyết Kỳ không biết phương pháp sưởi ấm và nuôi dưỡng mà Qingyi đề cập, nhưng cô không bỏ cuộc. 

“Cha của đứa bé, nếu nó muốn nằm thì cứ để nó nằm đi!

Nếu bạn ôm anh ấy như thế này, anh ấy sẽ không thể nghỉ ngơi thoải mái được."

Li Huyền đã mơ hồ ngửi thấy mùi thuốc súng và biết rằng hai người phụ nữ lại đang ghen tị. Tuy nhiên, sau trải nghiệm vừa qua, Li Huyền đã biết cách đối phó. 

"Hai con điếm các ngươi nói nhiều quá, đầu óc ta quay cuồng. Vợ cả hãy ngậm cặc của ta vào miệng. Vợ hai hãy dùng bộ ngực lớn của ngươi xoa đầu ta. Hai người cùng phục vụ cho ta."

Lý Huyền nói lớn, thậm chí còn mắng mỏ, khuôn mặt trẻ tuổi tràn đầy phong thái thiếu gia khoa trương. 

Tuy nhiên, thứ đáp lại anh không phải là sự phục vụ của hai người phụ nữ mà là một cái tát rõ ràng và lớn. Vừa rồi trải qua cảm giác thiêu đốt thân thể đau đớn, cái tát này cũng không quá đau đớn. 

"Con trai, mấy ngày nay con đã ăn gì mà mạnh mẽ như vậy? Chẳng lẽ Sở Thanh Di không dùng kỹ năng gia truyền của mình để huấn luyện con!" Li Huyền nghe giọng nói quyến rũ quen thuộc của Sở Thanh Di với một chút mỉa mai, và biết rằng suy nghĩ của Sở Thanh Di lúc này không còn ở Tuyết Kỳ nữa. 

Lý Huyền dựa vào bộ ngực mát lạnh mịn màng của tiên mẫu, quay đầu nhìn khuôn mặt có phần khinh thường và kiêu ngạo của Sở Thanh Y, thấp giọng đáp: "Không... không, mẹ, chỉ là... con chỉ là nhớ cái miệng nhỏ ngọt ngào của mẹ quá thôi."

Qua ánh mắt lấp lánh của người yêu, Sở Thanh Y đại khái hiểu được ý định của anh. Cô trừng mắt nhìn anh bằng đôi mắt xanh và không tiếp tục làm anh xấu hổ. 

Tiết Kỳ không phản ứng mạnh mẽ như Sở Thanh Y, nhưng cô không thích những gì Lý Huyền vừa nói. Nhìn thấy Chu Thanh Di dạy Lý Huyền, cô ấy đưa đôi bàn tay ngọc xoa lên mặt và cười khúc khích. 

"Con trai..."

"Mẹ, chuyện... chuyện gì đã xảy ra vậy?"

“Bây giờ bạn vẫn có thể làm điều đó chứ?”

"Tôi không thể...không thể làm được..."

"Vậy ngươi muốn ta và Tuyết Kỳ tỷ tỷ làm gì khi ngươi la hét như vậy?"

Li Xuân không trả lời trực tiếp Sở Thanh Di. Anh chịu đựng cơn đau dữ dội ở cánh tay, một lần nữa ôm Sở Thanh Y vào lòng và ôm Tiết Thất ở trước mặt. Anh nói to và chắc chắn: “Hãy tận hưởng sự thư thái và tự do hiếm có của gia đình ba người này.”

Những lời nói khá nghiêm túc của Li Huyền khiến cả Sở Thanh Di và Tuyết Kỳ đều có chút choáng váng.

"Con trai..."

"Có chuyện gì thế?" 

"Hãy lo cho bản thân mình trước nhé!

Chị Xueqi và tôi sẽ không rời đi nên không cần phải vội. "

“Mẹ, mẹ không thể hiểu được suy nghĩ của con trai mẹ, con trai của mẹ…”

"Bah, đừng nghiêm túc thế nữa và nằm xuống đi!" Li Huyền muốn giả vờ nói điều gì đó, nhưng anh lại bị Sở Thanh Di thẳng thừng cắt ngang.

Sở Thanh Di tuy có chút miễn cưỡng nhưng đôi tay mảnh khảnh vẫn nhẹ nhàng đặt cô lên giường. Nhìn chồng mình cơ bụng săn chắc nằm trên giường, Sở Thanh Di cũng hơi động lòng, nhưng cô không biết làm những chuyện tình dục cực kỳ hèn hạ và nực cười đó trước mặt Tiết Kỳ. Tuyết Kỳ chỉ có một số ý định nhưng thực ra lại không biết phục vụ cha của con mình như thế nào.

Li Huyền đang nằm trên giường, nhìn hai nàng tiên với khuôn mặt phức tạp trước mặt. Anh chợt nhận ra rằng tính khí lạnh lùng của Sở Thanh Di và tính khí ngu dốt và thẳng thắn của Tuyết Kỳ không thể kết hợp ăn ý được.

Hơn nữa, thói quen ghen tuông của Sở Thanh Di cũng khiến anh rất đau khổ. 

"Ngươi... Ngươi còn muốn nằm ở đâu đó sao?" Tiết Kỳ lần đầu tiên chủ động nói. 

Li Huyền không hề ép buộc, anh chỉ cảm thấy giấc mơ về rồng và hai con phượng này thực sự không dễ thực hiện như vậy. 

"Không được, mẹ, Tiết Thất, con trai mệt rồi, mẹ nằm xuống đi!

Con trai tôi muốn nằm trong vòng tay của anh ấy với bạn. "

Sau khi Li Huyền nói xong, Sở Thanh Di, người đang quỳ bên cạnh anh, đột nhiên cười khúc khích. 

"Con trai, tượng sáp súng bạc của con chưa bao giờ làm được điều con muốn!"

Li Xuân không tranh cãi với cô. Anh chịu đựng cơn đau dữ dội ở cánh tay và kéo cô vào lòng, sau đó dùng đôi tay nhỏ bé ôm Tuyết Kỳ vào lòng.

Sau khi loay hoay như vậy, Lý Huyền vẫn chưa thực hiện được ý tưởng của mình, nhưng cũng không hề nản chí. Ít nhất lần này hai nàng tiên cũng không phản đối việc phục vụ hắn trên cùng một giường. Sẽ còn rất lâu nữa, và một ngày nào đó, có hai nàng tiên vô song với sự duyên dáng và quyến rũ vượt trội sẽ chơi đùa và huấn luyện anh trên chiếc giường gỗ gụ lớn này. 

Sở Thanh Di tươi cười và vui vẻ trong vòng tay của Li Huyền, mặc dù có khí chất thần tiên cao quý và thánh thiện nhưng vẫn giống như một thiếu nữ. Cô hôn lên má người yêu một cách dịu dàng, trong khi Tuyết Kỳ, người có chút ngại ngùng ở một bên, cũng noi gương Sở Thanh Di và hôn vào má bên kia của Li Huyền. 

Hai nụ hôn trìu mến này khiến Li Xuân rất hạnh phúc. Suy cho cùng, có được thân ngọc của tiên nữ thì dễ, nhưng lấy được trái tim của tiên nữ thì khó hơn lên trời. 

Và lần này, hai người phụ nữ không thực sự tranh giành sự ưu ái. Hai tay của Sở Thanh Di và Tuyết Kỳ không tách ra, nhưng các ngón tay của họ đan vào nhau, cùng nhau xoa bóp bụng của Li Huyền. 

Những ngọn nến lung linh trong phòng khách dần dần mờ đi rồi tắt, trong thị trấn ấm áp và trần tục bên ngoài, một vài ngôi sao băng sáng rực chạy ngang qua bầu trời đen. 

Một đêm im lặng. 

Ánh nắng sớm mai chiếu qua tấm lưới gỗ vào căn phòng ấm áp như thường lệ, nhưng chẳng còn bóng dáng thần tiên nào trên chiếc giường gỗ gụ rực rỡ một thời. Trong đình trong sân, Lý Huyền đang ngồi trên ghế Thái Thạch, ăn trái cây và quan sát hai nàng tiên xinh đẹp đang thực hành phép thuật bất tử trong sân. 

Như thường lệ, Sở Thanh Y mặc một chiếc váy gấm dài màu xanh nhạt, thắt lưng bằng một dải ruy băng màu trắng. Đôi chân thon dài như ngọc trắng của cô ấy hiện ra lờ mờ khi cô ấy di chuyển xung quanh, và một vòng năng lượng thần tiên màu xanh lá cây rực rỡ tỏa sáng đằng sau ba ngàn sợi tơ xanh mà cô ấy kéo lên. Cô ấy thánh thiện và cao quý như Cửu Thiên Huyền Nữ bước lên những đám mây tốt lành trong bức tranh tường của Phật đường. 

Tuyết Kỳ, người đang ngồi thiền ở phía bên kia, mặc một chiếc áo choàng Đạo giáo màu trắng như tuyết. Bộ ngực đầy đặn và thẳng đứng của cô hơi run lên dưới áo choàng Đạo giáo, và cặp mông khổng lồ to như cối xay bằng ngọc trắng cũng được tôn lên một cách quyến rũ bởi chiếc áo choàng Đạo giáo màu trắng. 

Li Huyền không thể giải phóng ham muốn của mình vì cơ thể anh đã bị ma thuật máu đốt cháy đêm qua. Hôm nay nhìn hai nàng tiên trước mặt, hắn cảm thấy trong lòng ngứa ngáy không chịu nổi. Tuy nhiên, vì máu bị tổn thương nên anh không thể hoàn toàn điều khiển được tứ chi nên chỉ đứng nhìn. 

Sở Thanh Di, người đang luyện tập các kỹ năng cơ thể ở một bên, dường như lần nào cũng cố tình lộn người trong không trung và vén váy lên để lộ đôi chân trắng nõn và mềm mại trước mặt người yêu. Đạo giáo của Lý Huyền bây giờ có thể coi là phàm nhân đỉnh cao, đôi mắt của ông không còn như xưa nữa. Từng bước đi của bóng người đều có thể được nhìn thấy rõ ràng, đặc biệt là bóng dáng xinh đẹp của Sở Thanh Di đang lật người trên không và nụ cười rạng rỡ và sống động. Li Huyền có thể nhìn thấy rõ ràng điều đó, và ham muốn trong lòng anh càng trở nên mạnh mẽ hơn khi Sở Thanh Di trêu chọc cô hết lần này đến lần khác. 

"Con trai, con vẫn còn cảm giác nóng rát ở đan điền phải không?" Sở Thanh Di, người đã luyện tập trong sân được một giờ, bước về phía Li Huyền với những bước chân sen trắng và mềm mại như ngọc. 

"Mẹ!"

“Có chuyện gì vậy con trai?” Sở Thanh Di đến gần Li Huyền, nhìn chằm chằm vào Li Huyền đang nằm trên ghế Taishi với đôi mắt xanh mỉm cười, nhẹ nhàng nhặt một miếng bột giấy mềm mại bằng bàn tay ngọc bích của mình và tao nhã đưa nó vào cái miệng đỏ mọng của cô ấy. 

"Ông thực sự muốn hành hạ con trai mình đến chết!"

Sở Thanh Di không trả lời trực tiếp mà chỉ im lặng, vặn một miếng trái cây khác, trên khuôn mặt xinh đẹp như thần tiên nở nụ cười vui vẻ. 

"Con trai, tại sao con lại nói điều này?"

Li Xuân bất lực liếc nhìn cô và không nói gì. Bây giờ anh ấy thậm chí còn không thể đi lại chứ đừng nói đến việc đó. 

"Được rồi!

Đừng lo lắng, con trai!

Mẹ không phải lúc nào cũng ở bên con! "

Sở Thanh Di cười dịu dàng, cúi người xuống. Cô dùng ngón tay ngọc nhẹ nhàng gắp một miếng hoa quả đưa vào miệng người yêu. Lý Huyền đưa ngón trỏ của tiên mẫu vào miệng, không ngừng liếm mút. Anh chỉ liếm khắp người mình bằng ngón trỏ thon dài và trắng trẻo của Sở Thanh Di. Sau khi Sở Thanh Di rút ngón tay ngọc ra, cô hơi hé cái miệng đỏ mọng và đưa ngón trỏ vào miệng, liếm nước bọt của người yêu trên ngón tay ngọc, nhìn chằm chằm vào Li Huyền bằng một đôi mắt xanh to tròn dịu dàng và quyến rũ. 

Li Huyền không ngờ rằng Sở Thanh Di lại trêu chọc anh như thế này vào một ngày nắng đẹp. Ngay cả phần thân dưới lúc này không thể kiểm soát cũng rỉ ra một ít dịch tuyến vì hành vi quyến rũ vừa rồi của Sở Thanh Di. 

"Mẹ, con trai... con trai của mẹ rất muốn mẹ..."

Li Xuân nhìn nàng tiên trước mặt một cách trìu mến và say đắm, trong khi trái tim Sở Thanh Y tràn ngập phấn khích khi người yêu nhìn cô như một con sói đói. 

Kể từ khi kết hôn với Li Huyền, cô không còn chịu bất kỳ sự ràng buộc nào từ con gái lớn của bà tiên nữa. Mọi việc cô làm đều xuất phát từ tấm lòng của chính mình. Li Xuân cũng dùng mọi kỹ năng của mình để huấn luyện người vợ tiên của mình. Hai người họ đã không thể tách rời về thể xác và tâm hồn. 

Giờ Tuyết Kỳ đã đến, cô không còn rảnh rỗi vui đùa với con trai như trước nữa. Giống như con trai mình, trong lòng cô cũng tràn ngập dục vọng muốn giải phóng. Tuy nhiên, thân là tiên nữ, cô sẽ không bao giờ bộc lộ hành vi dâm ô của mình trước mặt mọi người trong đại sảnh. 

"Con trai, đừng nóng nảy, mẹ sẽ không trêu chọc con đâu."

Sở Thanh Di không trêu chọc anh bằng một nụ cười quyến rũ. Như một người vợ dịu dàng, cô đi phía sau người yêu, xoa bóp vai người yêu một cách nhẹ nhàng và ân cần. 

"Mẹ, mẹ có muốn... mẹ có muốn có con trai không?" Lý Huyền ngẩng đầu nhìn Chu Thanh Y thánh thiện cao quý, hơi lớn tiếng nói. 

Sở Thanh Y cúi đầu nhìn đôi mắt kiên định chân thành của người yêu, đôi bàn tay ngọc nhẹ nhàng vuốt ve gò má anh, đôi mắt xanh lam đầy trìu mến. 

"Sao con lại không muốn? Tôi chỉ mong có thể nhập vào cơ thể con trai tôi và không bao giờ bị tách ra nữa trong suốt quãng đời còn lại."

Li Xuân ngẩng đầu lên và nhìn người vợ xinh đẹp của mình. Trong lúc nhất thời, hắn cảm thấy mình không nên ôm Tiết Kỳ để có thể tận hưởng khoái cảm làm tình với Sở Thanh Y.

Nhưng đó chỉ là một ý nghĩ thoáng qua trong đầu anh. Anh nhìn lại Tuyết Kỳ, người đang ngồi thiền trong sân. Nhìn cái bụng căng phồng của cô, Lý Huyền biết Tuyết Kỳ không bị ám ảnh bởi tình yêu nam giới như Sở Thanh Di, nhưng anh vẫn yêu cô, người có chút chính trực và tốt bụng. 

Có lẽ ảo tưởng về hai người phụ nữ và một chồng của anh không dễ thực hiện, nhưng anh lại rất kiên nhẫn với dục vọng của Tuyết Kỳ. 

Sở Thanh Di, người đang đứng phía sau Li Xuân, từ từ cúi xuống, một đôi cánh tay trắng nõn nhẹ nhàng ôm cổ người yêu, khuôn mặt xinh đẹp và thanh tú áp vào má người yêu, đôi môi hồng hào thì thầm nhẹ nhàng vào tai Lý Huyền. 

"Con trai, ta là vợ của con, con muốn chơi với mẹ thế nào cũng được, mẹ sẽ phục vụ con như con muốn. Nhưng hai vợ chồng hạnh phúc, ở trước mặt Tiết Kỳ, mẹ của con... mẹ không thể bỏ được thái độ thần tiên trong lòng. Hơn nữa, Tiết Kỳ tính tình thẳng thắn, ngu dốt, Sở Thanh Di cũng không có dũng khí để con trai của mình chơi đùa trước mặt mình."

Sở Thanh Di có giọng điệu khéo léo và thái độ dịu dàng hiếm có. Cô ấy có vẻ giống như Li Huyền, người không biết cách chiều chuộng sự hiện diện của Tuyết Kỳ. 

"Mẹ, là lỗi của con trai con. Mấy ngày trước, con trai con đang nghĩ đến một con rồng và hai con phượng, nóng nảy đến mức không để ý đến quan hệ vợ chồng, nó không có dục vọng như vậy, sau này con trai con sẽ chăm sóc thật tốt cho mẹ."

Sở Thanh Di nhìn thấy người yêu mình thông minh như vậy, trong lòng vui mừng khôn xiết, cánh tay trắng nõn không khỏi ôm anh chặt hơn. 

"Con trai, mẹ không phải là người phụ nữ xấu gieo rắc chia rẽ trong thiên hạ. Con không thể bỏ qua chuyện này, bỏ qua chuyện kia. Con phải đối xử với mẹ giống như con đối xử với mẹ. Con không được làm trái tim mẹ tan vỡ, nhưng..." Sở Thanh Di nói lời này, trên khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của mẹ lại nở một nụ cười rạng rỡ. 

"Con trai, nếu con có thể khiến chị Xueqi làm những việc dâm đãng đó, tôi sẽ phục vụ con trên giường với chị Xueqi."

Li Huyền có chút bối rối và không nói nên lời trong giây lát. Anh không thể hiểu được tình cảm của Sở Thanh Di dành cho Tuyết Kỳ, nhưng những lời nói của Sở Thanh Di đã đánh thức anh. 

Li Huyền ngước nhìn Sở Thanh Di, người dường như đang nhìn chằm chằm vào Lộ Tuyết Kỳ đang thiền định trong sân với nụ cười tự mãn trên khuôn mặt, tự hỏi cô ấy đang nghĩ gì.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Một cuộc sống hạnh phúc không xấu hổ hay xấu hổ

Nắng xuân tuy không oi bức như mùa hè nhưng cái nắng gần trưa vẫn chói chang. Tại thị trấn nhỏ biệt lập với thế giới này, Tuyết Kỳ đã thiền định trong khoảng sân rộng rãi và yên bình trong hai giờ. Sau khi Sở Thanh Di thực hành phương pháp bất tử, cô ấy đã thiền định trực tiếp với Li Huyền, liên tục sử dụng năng lượng bất tử lạnh lùng của mình để chữa lành vết máu bị tổn thương của Li Huyền. 

Tiết Kỳ đang tọa thiền bắt đầu chắp tay trong đan điền, khuôn mặt ngọc bích xinh đẹp lạnh lùng bình tĩnh như nước, cái miệng đỏ mọng bóng loáng chậm rãi thở ra một hơi, đôi mắt to trong suốt từ từ mở ra. 

"Anh ấy không có chuyện gì sao?

Tôi không biết liệu mình có thể học được năng lượng bất tử của Sở Thanh Di hay không. Anh ấy chắc chắn đã làm phần việc của mình vì vết thương của chúng tôi. "

Tuyết Kỳ không khỏi thở dài trong lòng khi nhìn Sở Thanh Y đang chữa bệnh cho Li Huyền. 

Lúc này, Li Huyền, được nuôi dưỡng bởi năng lượng bất tử mát lạnh của Sở Thanh Di, cảm thấy cơ thể mình không còn nóng như ngày hôm qua, nhưng trực giác tứ chi vẫn chưa hồi phục nhiều. 

"Mẹ, con cảm thấy thần thông bất tử của mẹ thật mạnh mẽ, con không cảm thấy đau đớn như ngày hôm qua, nhưng tay và cơ thể con vẫn không cảm thấy gì cả."

Sở Thanh Y không có trả lời hắn. Một đôi bàn tay thon dài trắng nõn được bao bọc bởi những tia năng lượng thần tiên màu xanh lam. Cô nhìn thấy hai tay mình bay trước ngực để tạo thành phong ấn. Một tia sáng xanh bắn thẳng từ đầu ngón tay vào đan điền của Li Huyền. Li Huyền đột nhiên cảm thấy hơi thở của mình trong lành và mát mẻ, cảm giác nóng bức trong cơ thể gần như tan biến.

"Con trai, ngươi trước đây chưa từng luyện tập thể chất, hiện tại huyết mạch của ngươi đã bị loại huyết lực này đốt cháy, ý thức của ngươi không thể trong thời gian ngắn khôi phục." 

Sở Thanh Di nói chuyện một cách điềm tĩnh và nhẹ nhàng, giống như một tiểu thư con nhà trí thức, biết sách và lễ phép.

"Đây... đây nhất định là tra tấn!" Li Huyền nhìn Sở Thanh Di mềm mại và quyến rũ trước mặt với vẻ mặt buồn bã. Cảm giác này còn tệ hơn cả khi anh ở thành phố Jinling khi không thể có được thứ mình yêu cầu.

Sở Thanh Di cũng nhìn thấy tâm tư của người yêu, trên khuôn mặt xinh đẹp thần tiên hiện lên một nụ cười rạng rỡ. "Con trai"

"Tại sao lúc đó bạn lại muốn cưỡng bức sử dụng sức mạnh ma thuật của con quỷ máu?"

Lý Huyền nghe Sở Thanh Y hỏi hắn, nhớ lại ngày hôm qua, lông mày nhíu lại, tiếc nuối lắc đầu: "Lúc đó ta cũng không nghĩ nhiều như vậy. Trong mấy ngày đầu, ta có thể thuận lợi vận chuyển mana khắp cơ thể, cuối cùng thu thập vào đan điền. Mặc dù huyết mạch của ta trong khoảng thời gian này cảm thấy nóng rát, nhưng ta đã ngừng hoạt động, điều chỉnh hơi thở và hồi phục sau một thời gian. Nhưng hôm qua, không biết vì lý do gì, mana dâng trào dữ dội trong cơ thể ta, và ta không thể đưa nó vào đan điền." bất chấp những nỗ lực tốt nhất của tôi."

"Con trai, phương pháp luyện chế là hấp thu, luyện chế, củng cố từng ngày một. Khi đó, con chỉ hấp thu và luyện chế một cách mù quáng, nhưng lại thiếu phương pháp quan trọng cuối cùng là củng cố nó vào huyết thống đan điền, nên pháp lực của con đã mất kiểm soát và phản tác dụng."

Sau khi nghe bà tiên ngâm nga chỉ dẫn như một giáo viên, Li Huyền gật đầu với vẻ tiếc nuối.

Sở Thanh Di cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy người yêu không bênh vực mình như hôm qua.

"Con trai, con đã nhớ bài học này rồi."

Sở Thanh Y sắc mặt hơi ngưng tụ, có chút tức giận nói. Cùng lúc đó, đôi bàn tay xinh đẹp của cô cố tình mở chiếc áo gấm dài trên thắt lưng của Liễu, để lộ cặp đùi trắng nõn thon gọn cùng âm hộ hồng hào ẩn hiện dưới lớp áo lụa nhẹ.

Lý Huyền chỉ tiếc nuối mỹ nữ trước mắt, vì bối rối mà bị thương toàn thân, hiện tại chỉ có thể nhìn ăn mà không ăn được.

"Mẹ, con trai của con sẽ không bao giờ đột phá nữa."

Li Huyền nắm chặt tay và nói với vẻ chân thành và hối hận vô cùng.

Sở Thanh Di cảm thấy vô cùng vui mừng khi nhìn thấy thái độ ăn năn của người yêu. Cô không khỏi hơi đứng dậy, ngẩng đầu nhìn Tuyết Kỳ trong sân một ánh mắt vui vẻ. 

Tuyết Kỳ biết rằng Sở Thanh Di đã thành công khiến Li Huyền nhớ lại những sai lầm mà anh ấy mắc phải trong quá trình luyện tập, để tình huống nguy hiểm như ngày hôm qua sẽ không xảy ra nữa trong tương lai.

"Con trai, vì con thành tâm sám hối như vậy, mấy ngày nay mẹ ta sẽ chăm sóc con thật tốt để con bình phục!" 

Sau khi nghe những lời của bà tiên, Li Huyền từ từ đứng dậy khỏi sàn nhà nơi mình đang thiền định. Chân anh tuy không đau như hôm qua, vẫn hơi tê nhưng anh vẫn đứng dậy một cách nhẹ nhàng.

“Mẹ, hôm nay con trai con sẽ nấu cho mẹ món ăn ngon mà mẹ thích ăn.”

Sở Thanh Di cũng từ từ đứng dậy, nhưng dáng người mảnh khảnh và bụ bẫm của cô cao hơn Lý Huyền rất nhiều. Vòng năng lượng thần tiên đằng sau mái tóc đen dài ba ngàn khiến cô trông giống như một người bình thường.

"Con trai, hơi thở của con chưa ổn định, còn chưa hoàn toàn bình phục, để ta nấu ăn cùng con nhé!" Sở Thanh Di thì thầm một cách quyến rũ, với đôi mắt xanh có chút yêu kiều say đắm. Li Huyền, người đã kết hôn với Sở Thanh Di từ lâu, biết trong mắt cô ấy có ý gì. Sự hiểu biết ngầm giữa vợ chồng là cho và nhận là điều mà Tuyết Kỳ, người đang ngồi thiền ở một bên, không thể hiểu được. 

"Xueqi chị, tôi và con trai vào bếp làm chút đồ ăn, chị có thể luyện tập ở đây!

Nếu mệt thì hãy quay lại boudoir để nghỉ ngơi. Sau khi bữa ăn đã sẵn sàng, tôi có thể gọi bạn cho con trai tôi. "

Tuyết Kỳ ban đầu nghĩ đến việc học từ Sở Thanh Di cách tu luyện năng lượng bất tử, nhưng sau khi nhìn thấy Li Huyền tự mình đứng lên, cô đã từ bỏ suy nghĩ của mình và nhìn Sở Thanh Di đang nắm lấy cánh tay Li Huyền bằng bàn tay xinh đẹp của mình. Trên khuôn mặt xinh đẹp thoáng một chút hồng hào, đôi mắt xinh đẹp tựa hồ có chút hưng phấn lại có chút quyến rũ, khuôn miệng anh đào đỏ mọng quyến rũ cũng nở một nụ cười nhẹ. 

"Qingyi, bạn có cần tôi giúp không?"

"Không... không cần, trong bụng ngươi còn có em bé, không thể đi lại được, ta và con trai nấu cơm vẫn tốt hơn!" Tuyết Kỳ còn chưa nói xong, Sở Thanh Y thanh âm trong trẻo vang lên trong sân, nhưng thanh âm lại mềm mại quyến rũ, trong hơi thở còn có một tia hoảng sợ. 

Tuyết Kỳ không biết nhiều về những chuyện giữa nam và nữ. Sở Thanh Di nói lời này, nàng không tiếp tục nói chuyện, tiếp tục trầm tư. 

Thấy Tuyết Kỳ không hỏi gì, Sở Thanh Y bình tĩnh lại một chút, dịu dàng ngước mắt nhìn người yêu.

Li Xuân cũng rất phấn khích. Khi nhìn thấy ánh sáng trong mắt Sở Thanh Di, anh thở dài, một người chồng còn có thể đòi hỏi gì hơn ở một người vợ như vậy? 

Cứ như vậy, Sở Thanh Di đỡ Lý Huyền, chậm rãi bước vào phòng bếp ở sân sau. 

Mặc dù biệt thự của Li Huyền là nơi ở của gia đình nhưng căn bếp nhỏ lại không được rộng rãi cho lắm. Nhà bếp được chia thành hai phòng, bên trong và bên ngoài. Bên ngoài là một chiếc bàn thớt dài, cộng thêm vài chiếc tủ gỗ để đựng thức ăn, bên trong là đống củi và một bếp lửa. 

Bởi vì Li Huyền thường là người duy nhất bận rộn ở đây nên chiếc thớt bên ngoài có chút bừa bộn. 

Sau khi Sở Thanh Di đi vào, nàng vung tay ngọc lên, một vài tia năng lượng thần tiên màu xanh lá cây rơi xuống thớt. Chẳng mấy chốc, toàn bộ xương thịt còn sót lại đã biến mất, chiếc thớt đá lại sạch sẽ như mới. 

Li Huyền ôm eo tiên mẫu, ngồi lên thớt. 

"Con trai, bây giờ chỉ có con và ta ở đây hai người, con muốn làm gì?"

Sở Thanh Di trên khuôn mặt cao quý thánh thiện lộ ra vẻ nũng nịu không phù hợp với khí chất thần tiên của nàng. Một đôi tay ngọc chậm rãi cởi dải ruy băng trắng trên eo cô. Chiếc váy gấm lụa dài bó sát và bó sát từ từ xòe ra. Làn da bụng trắng nõn và bộ ngực hồng hào mịn màng thấp thoáng dưới tà áo gấm. 

Li Huyền đã không bộc lộ ham muốn của mình trong vài ngày qua. Lần này anh ở một mình với Sở Thanh Di, điều này mơ hồ khơi dậy cảm giác hồi hộp khi ngoại tình với ai đó. 

"Mẹ, con trai của con vốn là một con sói sừng sỏ, luôn mong muốn có hai cô gái cùng phục vụ, sau đó để con chơi cùng huấn luyện. Sau này, nó dần dần phát hiện ra tình yêu của mình với Tiết Thất khiến nó cảm thấy tội lỗi và có trách nhiệm hơn, trong khi đối với mẹ, nó lại tràn đầy yêu thương."

Sở Thanh Di nghe được lời nói chân thành của người yêu, có chút ưu ái, trong lòng cô có cảm giác đặc biệt được một người phụ nữ lựa chọn, đôi mắt xanh không khỏi mờ mịt. 

Tuy nhiên, cô có tính tình mạnh mẽ và nhanh chóng kiềm chế suy nghĩ của mình. Như thường lệ khi ở trong boudoir, cơ thể ngọc mảnh khảnh của cô nằm phẳng trên thớt đá, chiếc váy gấm dài trước ngực từ từ trượt sang hai bên, lộ ra một đôi bộ ngực ngọc mềm mại và thanh tú. 

Cùng lúc đó, Sở Thanh Di tao nhã rút chiếc kẹp tóc bằng ngọc trắng trên mái tóc xanh của mình ra. Ba ngàn mái tóc xanh mượt đẹp xõa tự nhiên như thác nước. Một vòng tròn năng lượng thần tiên màu xanh lá cây tỏa ra vầng hào quang thiêng liêng phía sau mái tóc màu xanh lá cây của cô, điều này chỉ khiến Sở Thanh Di vừa cao quý, thánh thiện vừa quyến rũ. 

Li Xuân có vẻ hơi bị ám ảnh. Anh cởi quần áo, từ từ xoay người, tự nhiên áp mình vào cơ thể bụ bẫm và trắng như ngọc của Sở Thanh Di. 

Sở Thanh Di giống như một người vợ dịu dàng, tình cảm, đôi bàn tay xinh đẹp nhẹ nhàng vuốt ve gò má của chồng. 

"Con trai, con đúng là người mồm mép, ngày nào cũng biết nói ngọt ngào. Tiết Thất đã có con rồi, con thật vô lễ với người khác, nhất định là không tốt và bất công."

Li Huyền nhìn Sở Thanh Di ở dưới mình từ khoảng cách gần. Đôi mắt xanh to tròn, sâu thẳm và đẹp như bầu trời, đang tỏa sáng rực rỡ. 

"Mẹ ơi, sao con có thể khiến con trai con thất vọng? Chỉ là trong căn phòng này, con bé không có vẻ ngây ngất như mẹ đâu, mẹ ạ."

Khi Li Huyền nói, anh di chuyển miệng cho đến khi gần với đôi mắt to, sáng và trong của Sở Thanh Di. Anh từ từ thè lưỡi ra, dùng đầu lưỡi liếm đôi mắt to của bà tiên. Sở Thanh Di không chớp mắt mà chỉ mở mắt ra để bị con trai liếm. 

"Con trai, con đang nói cái gì vậy? Mẹ ta là một kẻ dâm đãng và đáng khinh."

Lý Huyền nhìn khuôn mặt nhỏ đang giả vờ tức giận của Sở Thanh Y phía dưới, trong lòng đột nhiên cảm thấy có chút yêu thương. Sở Thanh Di luôn luôn chính trực và ngay thẳng, tốt bụng và vui tươi, và mưu mô và một con chó cái. 

Nhưng không hiểu sao, Li Huyền, càng ở bên cô lâu, anh càng thích tính tình bề ngoài lạnh lùng bên trong nóng nảy của cô. 

“Mẹ tôi không phải loại phụ nữ như vậy, là con trai tôi đạo đức giả, dâm đãng, dụ dỗ mẹ tôi bằng mọi cách loạn luân.”

"Ha ha, trên đời không có người nào vô liêm sỉ như ngươi."

Sở Thanh Di vẻ mặt tức giận nhổ nước bọt vào mặt anh, nhưng đôi mắt xanh lam không giấu được niềm vui và hạnh phúc. 

Lý Huyền biết Sở Thanh Di không muốn đánh mất thân phận tiên nữ, vì tính cách hung hãn, không thể nói trước mặt cô bất cứ điều gì về lỗi lầm của mình, nên anh ta đã gánh hết những điều trái với nguyên tắc đạo đức của thế gian và gánh trên mình. 

Sau khi lưỡi của Lý Huyền liếm mắt trái của bà tiên một lúc, sau đó liếm dọc theo mũi của bà tiên đến môi của bà tiên. 

Sở Thanh Di, người đã yêu từ lâu, thè cái lưỡi hồng hào ra đáp lại sự liếm của Li Huyền. Trong chốc lát, trên chiếc thớt bếp chật hẹp, một người phụ nữ có nước da trắng nõn đầy đặn, nhan sắc nổi bật đang hôn say đắm một người đàn ông lực lưỡng nhưng thấp bé. Âm thanh dâm dục gợn sóng ở sân sau vào buổi trưa. 

Sau khi Lý Huyền liếm toàn bộ khuôn mặt xinh đẹp và dịu dàng của Sở Thanh Y, anh ta mới từ từ ngẩng đầu lên. Sở Thanh Di cũng rút đầu lưỡi hồng hồng lại. Bà dùng bàn tay ngọc nhẹ nhàng lau mồ hôi trên mặt con trai. Trên mặt có gió xuân thổi qua, nàng nở nụ cười say đắm nói: "Con trai, con có cảm thấy gì không?"

Li Huyền kiềm chế tâm trí và cảm nhận phần da trên cơ thể mình đang tiếp xúc gần gũi với Sở Thanh Di. Anh phát hiện vẫn chỉ có cảm giác tê tê, nóng rát chứ không còn cảm giác mát lạnh êm dịu như trước. 

Điều này không khỏi khiến anh bật khóc trong tuyệt vọng. Sở Thanh Di bật cười theo bản năng khi thấy anh, người luôn lo lắng, lại thất vọng như vậy. Li Xuân không có lựa chọn nào khác. Hôm nay anh ấy có thể đứng dậy và đi lại chỉ nhờ vào năng lượng thần tiên thuần khiết của mẹ tiên. Dù đang trèo lên người Sở Thanh Di nhưng anh ta thậm chí còn không thể kiểm soát được sự cương cứng cơ bản nhất. 

"Con trai..." Sở Thanh Di không trêu chọc anh như tối qua nữa. Cô nhẹ nhàng mở cái miệng đỏ mọng của mình và dịu dàng gọi anh.

Li Huyền nhìn Sở Thanh Di dịu dàng và trìu mến bên dưới mình. Dù không thể bộc lộ ham muốn nóng bỏng trong cơ thể nhưng sâu bên trong anh vẫn tràn ngập sự hài lòng khi được cưới một nàng tiên ân cần, cao thượng và thánh thiện.

“Con trai, lần trước Tuyết Kỳ tới đây, chẳng phải con muốn thử chỗ mẹ ta ở đại sảnh vào buổi tối sao?

Bây giờ chỉ còn con và mẹ, mẹ sẽ hết lòng phục vụ con, con ạ. "

Li Huyền đột nhiên nhớ lại đêm đó, hắn hưng phấn, nói với Sở Thanh Y rằng hắn muốn thử thâm nhập vào đó. Kết quả là Sở Thanh Di tức giận và mắng anh ta. Bây giờ Sở Thanh Di thực sự chủ động nói, Lý Huyền không biết hắn đang vui hay buồn. Sẽ thật tuyệt nếu Sở Thanh Di sẵn lòng khi cơ thể anh ấy bình thường! 

“Mẹ, có đau không?” Li Huyền nhẹ nhàng hỏi với vẻ phấn khích.

Sở Thanh Di nhẹ nhàng xoa bóp thái dương của Lý Huyền bằng đôi bàn tay thanh tú của mình, nũng nịu nói: "Thứ hôi hám của ngươi không thể địch lại kiếp nạn sét có thể đột phá bất tử."

Mặc dù Lý Viên chưa bao giờ tận mắt nhìn thấy nó, nhưng anh ấy nghĩ rằng tia sét đáng lẽ phải gây ra thiệt hại đáng kể. Nếu Sở Thanh Di có thể sống sót sau hàng ngàn tia sét, cô sẽ không bị thương dưới sự rèn luyện của thân xác.

"Mẹ, nhưng... nhưng con trai con tạm thời không thể cứng được!" 

Nhìn thấy chồng mình xấu hổ như vậy, Sở Thanh Di đưa tay ngọc xoa xoa mặt mình, không khỏi bật cười. 

Li Huyền vốn đã có tâm trạng chán nản, nhưng nụ cười của Sở Thanh Y càng khiến anh đau khổ hơn.

Sở Thanh Di thấy mặt anh nhăn nhó vì đau đớn và khó chịu, không trêu chọc anh nữa mà nói: "Chồng ngốc, anh tự chuốc lấy, lần sau đừng có dám trái lời mẹ anh!"

Li Huyền không có can đảm để nói bất cứ điều gì và im lặng gật đầu. 

Thấy mình đã huấn luyện được chồng thành công, chị cảm thấy rất tự hào và vui mừng. Bà nhẹ nhàng nói: "Con trai, con không thích nhất được mẹ liếm sao? Hôm nay mẹ sẽ tiếp tục phục vụ con bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. Về việc đó, sau khi khỏi bệnh, mẹ sẽ giao cho con trai phục vụ con!"

Lý Huyền nhìn Chu Thanh Y dịu dàng ân cần trước mặt cũng cảm động vui mừng. Từ bản năng tình dục ban đầu cho đến tình yêu và sự phụ thuộc hiện tại, anh và Sở Thanh Di đã trở nên hòa hợp như vợ chồng. 

“Mẹ ơi, con trai con sau tám đời tu luyện mới cưới được một tiên nữ tốt bụng, xinh đẹp, thông minh và thông minh như mẹ là điều may mắn.”

"Được rồi!

Đừng nói những điều ngọt ngào như vậy nữa. Bạn, người chủ, đã từng tra tấn tôi bằng nhiều cách khác nhau. Sao hôm nay cậu thành thật thế? "

Lý Huyền không nói gì, lặng lẽ nhìn Sở Thanh Y mềm mại và quyến rũ bên dưới. Khi xưa có tinh trùng trong đầu, anh luôn muốn dùng cách huấn luyện hèn hạ nhất để thỏa mãn dục vọng của mình, nhưng giờ đây hơi thở của anh không ổn định. Cho dù hắn có lòng dâm dục thì khí huyết trong cơ thể cũng không theo kịp, những tư thế dâm dục đó cũng không thể thực hiện được. 

"Con trai, nghĩ đến cũng là đương nhiên, chỉ là ta không có khí lực."

Li Xuân nói và hôn lại đôi mắt trong veo và chuyển động của Sở Thanh Di, đôi má dịu dàng và thanh tú của Sở Thanh Di cũng ửng hồng.

"Thật sự?" Sở Thanh Di từ từ duỗi bàn tay ngọc của mình vào giữa hai chân Li Huyền. Những ngón tay ngọc trắng và mềm mại của cô được bao bọc bởi năng lượng thần tiên màu xanh lá cây, cô nhào nặn túi tinh trùng của Li Huyền và co rút và vặn vẹo con cặc. 

"Bạn thực sự đã biến từ một con rồng thành một con sâu dài!" Sở Thanh Di mỉm cười nói. 

Được bao quanh bởi năng lượng bất tử lạnh lùng của Sở Thanh Di, Li Huyền cảm thấy phần thân dưới của mình dần dần cảm thấy mát mẻ, và con cặc đang co thắt và vặn vẹo của anh trở nên cứng rắn và cương cứng. 

Chu Thanh Y có chút kinh ngạc. Cô chỉ luân chuyển một chút năng lượng thần tiên, nghĩ để làm cho người yêu bớt nóng nảy, cũng không tiêm nhiều năng lượng thần tiên vào cặc. Tuy nhiên, máu trong cơ thể Li Huyền thực sự bắt đầu tự lưu thông. 

Chẳng lẽ ma lực của huyết yêu bắt đầu dung nhập từ từ vào máu thịt của hắn? Nghĩ đến đây, Sở Thanh Di đặt ấn ngón tay ngọc của mình lên đan điền của Lý Huyền, và phát hiện ra rằng đan điền của người yêu cô bắt đầu tự vận chuyển mana, lượng mana còn sót lại trong máu trong cơ thể anh ta cũng bắt đầu điên cuồng hòa nhập vào máu thịt của anh ta. 

"Con trai, con có cảm thấy khó chịu không?" Sau khi Chu Thanh Di quan sát tình hình này, cô lập tức lo lắng hỏi Lý Huyền. 

Li Xuân lắc đầu bối rối. Cơ thể anh không cảm thấy gì ngoài tê và sốt.

Chu Thanh Y ngơ ngác trong giây lát. Làm sao mà ma lực của con quỷ máu này lại có thể hung bạo và độc đoán đến mức có thể xâm nhập vào cơ thể con trai ông một cách tự nhiên như vậy? 

Chu Thanh Y cũng không nghĩ nhiều. Cô đứng dậy, không quan tâm đến cơ thể ngọc bích của mình bị lộ ra ngoài, kéo Lý Huyền ngồi thiền và nhắm mắt lại. 

Li Huyền không hỏi bất kỳ câu hỏi nào và bắt đầu thiền định và luyện tập. Anh cũng cảm thấy hơi thở hỗn loạn vốn có trong cơ thể mình dần dần trở nên tự nhiên và trơn tru, trong đan điền ngày càng có nhiều mana. Xiềng xích của cơ thể phàm trần dường như bị phá vỡ từng chút một, thậm chí anh còn mơ hồ có thể nghe thấy tiếng xương của chính mình kêu răng rắc. 

Sở Thanh Di tạo thành một ấn tay bằng ngọc và gõ nhẹ vào trán Li Huyền để giúp anh ổn định tâm trí. 

Trên bầu trời không một gợn mây, mặt trời dần lặn về hướng tây. Li Huyền và Sở Thanh Di bán khỏa thân, đột phá tu luyện trên bếp và thớt. 

Tiết Thất ở trong viện đã quay tròn được một tuần. Sau khi tập xong, cô chạm vào cái bụng căng phồng của mình. Cuộc sống thường nhật ấm áp và ngọt ngào này khiến cô dần quên mất mình là người thực hành trường sinh bất tử. Danh tính vợ của Li Xuân và mẹ của đứa con chưa chào đời của cô dần dần chiếm lấy trái tim cô. 

Nghĩ đến đây, cô chậm rãi đứng dậy, chuẩn bị đi đến bếp lò xem có thể giúp được gì không. 

Trong căn phòng bếp chật hẹp, cơ thể ngọc bích đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại của Sở Thanh Di tràn ngập khí chất thần tiên màu xanh nhạt, trong khi đối diện cô, Li Huyền cơ bắp tràn ngập khí chất quỷ đỏ như máu. 

Hai hơi thở, một cái lạnh như suối trong, một cái nóng như magma, nhưng lại hòa vào nhau một cách kỳ quái. Không biết qua bao lâu, bầu trời đã tan đi những đám mây đủ màu sắc và bắt đầu đầy sao. 

Máu bao quanh cơ thể Li Huyền dần dần hòa vào đan điền của anh. Lần này, Li Huyền cảm thấy toàn bộ cơ thể mình được đổi mới hoàn toàn, thậm chí cả xương trong cơ thể dường như cũng mới phát triển. 

Anh và Sở Thanh Di đồng thời mở mắt. Ngón tay ngọc trên trán của Chu Thanh Y chậm rãi di chuyển xuống đan điền trong bụng của Lý Huyền, phát hiện bên trong có hơn một trăm năm ma lực thuần huyết, ma lực này bình tĩnh như nước mà không hề tức giận. 

Điều này có nghĩa là Li Huyền đã vượt qua nút thắt của phàm nhân và chính thức bước vào ngưỡng cửa của những người tu tiên. 

Sở Thanh Di, người luôn khoe khoang tài năng phi thường của mình, có chút bối rối. Li Huyền không có nền tảng trong việc tu luyện bất tử. Về phần tâm linh của Huệ Căn thì lại càng vớ vẩn hơn. Tại sao cô ấy có thể nhanh chóng hấp thụ mana của quỷ máu chỉ trong vài tháng? Ngay cả cô ấy cũng cần một năm để tinh chế một trăm năm mana để sử dụng cho riêng mình.

"Con trai, con có bí mật học được những kỹ năng bất tử khác không? Hãy chiêu mộ họ một cách trung thực!" Sau khi Lý Huyền mở mắt ra, anh thấy Sở Thanh Y đang giận dữ nhìn mình như thể cô mắc nợ rất nhiều tiền. 

"Bất kể tôi học phép thuật bất tử ở đâu, tôi sẽ chỉ biết những gì bạn đã dạy tôi."

Lý Huyền có chút sợ hãi. Anh không biết vì sao Thanh Di bỗng nhiên tức giận nên theo thói quen phản ứng yếu ớt. 

Sở Thanh Di thấy anh ta đang co rúm lại vì sợ hãi như thường lệ, và có vẻ như anh ta không học được bất kỳ kỹ năng bất tử cấp cao nào khác, nhưng ... tại sao lại nhanh như vậy, tính khí mạnh mẽ của Sở Thanh Di nhếch cái miệng đỏ bừng bất mãn.

Lý Huyền bắt tay, phát hiện mình đã tỉnh lại. Sau đó, để xác minh, anh đưa tay ôm lấy bộ ngực mềm mại mịn màng của Sở Thanh Di. Cảm giác mát lạnh truyền thẳng vào trái tim anh qua lòng bàn tay. Li Huyền cảm thấy năm giác quan của mình đã được cải thiện đáng kể so với lần biến đổi trước. Anh có thể nhìn thấy Tuyết Kỳ đứng cạnh mình mà không hề quay đầu lại.

"Than ôi!

Không, người đau khổ là Tiết Thất..."

Lý Huyền chợt nhận ra điều gì đó, Sở Thanh Y đối diện với anh cũng chú ý tới Tiết Thất đang đợi ở bên cạnh. Cô lập tức đánh bật bàn tay nhỏ bé đang ôm ngực của Lý Huyền bằng bàn tay ngọc của mình, nhanh chóng mặc bộ quần áo gấm dài, nhặt dải ruy băng trắng đã được cởi ra và buộc quanh eo của Lưu.

Li Huyền ở một bên ngơ ngác nhìn mọi thứ trước mặt. Anh ta trần truồng, cánh tay và đùi dường như khỏe mạnh hơn trước, các cơ ở bụng cũng sắc sảo và góc cạnh. Điều thậm chí còn cường điệu hơn là con cặc to lớn đứng thẳng giữa hai chân anh ta và tấm máu trên đó. Rễ cây phồng lên và chảy ra một cách tự nhiên, trông giống như những cánh tay trẻ thơ khỏe mạnh. Mặc dù hai nàng tiên ngoảnh mặt đi nhưng cả hai đều tỏ ra ngạc nhiên khi thoáng thấy con cặc to lớn của Li Huyền. Sở Thanh Di thậm chí còn nhàn nhạt nuốt một ngụm hương thơm trên chiếc cổ trắng nõn mảnh khảnh của mình.

"Sư phụ của ta, ngươi không biết xấu hổ chút nào. Tại sao ở nơi công cộng lại không mặc quần áo?" 

Sau khi Sở Thanh Di mặc quần áo vào, cô ấy bắt đầu phàn nàn trước, tức giận mắng Li Huyền Kiều đang ngơ ngác, đôi mắt xanh của cô ấy lén liếc nhìn con cặc của Lý Huyền.

Tuyết Kỳ đang ở trong sân muốn tới giúp nấu nướng, nhưng khi đến phòng bếp, cô thấy Sở Thanh Di và Lý Huyền đang ngồi trên thớt, trên người không có dấu vết thiền định. Cô nghĩ hơi thở của Li Huyền lại không ổn định. 

Khi Lý Huyền nghe thấy Sở Thanh Di mắng mình, hắn mới tỉnh táo lại, nhanh chóng đưa tay giật lấy quần áo. Tuy nhiên, anh không ngờ một tiếng “đâm” vang lên, bộ quần áo lụa mịn màng lại dễ dàng bị anh xé rách. Lý Xuân có chút bối rối. Anh chưa dùng nhiều sức mà sao đột nhiên lại gãy. 

Nhìn thấy sự ngu ngốc của anh, Sở Thanh Y trong lòng cảm thấy buồn cười, nhưng vì Tiết Kỳ ở gần nên cô chỉ nhẹ nhàng nói: "Anh vừa mới đạt đến cấp độ bất tử, sức mạnh của anh đã không còn có thể so sánh với phàm nhân bình thường nữa, hiện tại anh không thể thích ứng được, sau một thời gian nữa, anh sẽ giống như bình thường!"

Li Huyền vui mừng khôn xiết khi nghe Sở Thanh Di nói rằng anh đã bước được nửa bước vào con đường tu luyện trường sinh bất tử. Mấy chục năm khiêm tốn như cát bụi nhưng không ngờ có một ngày mình sẽ thoát khỏi đau khổ sinh tử, già, bệnh, chết và trở thành bất tử với đôi chân trên mây cát tường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Một cuộc sống hạnh phúc không xấu hổ hay xấu hổ

Lý Huyền vui mừng đến mức hoàn toàn quên mất Sở Thanh Y vừa nói hắn không mặc quần áo không biết xấu hổ. Anh ta nghiêng người về phía trước, ôm Sở Thanh Y vào lòng, dùng cái miệng lớn điên cuồng hôn lên má Sở Thanh Y.

Sở Thanh Di không ngờ anh lại kích động như vậy, nhưng cảm nhận được hạnh phúc của người mình yêu, cô cũng không giãy giụa quá nhiều. Cô chỉ vặn vẹo vài vòng tượng trưng, ​​sau đó tránh ánh mắt của Tuyết Kỳ mà lao vào vòng tay người yêu.

Li Xuân lần này không hề tỏ ra thiên vị. Sau khi ôm Sở Thanh Y vào lòng, anh ta lớn tiếng gọi Tiết Thất lại đây. Đây là lần đầu tiên Tiết Thất thấy hắn vui vẻ như vậy, cũng không thèm để ý tới sắc mặt của mình. Cô bước từng bước nhỏ tới, cũng được ôm vào lòng Li Huyền.

"Mẹ, Tuyết Kỳ, hôm nay con có thể bước vào con đường tu tiên, phần lớn là nhờ có sự giúp đỡ của hai người. Từ nay về sau, con, Lý Huyền Đỉnh, sẽ toàn tâm toàn ý yêu thương mẹ, khiến mẹ trở thành tiên nữ hạnh phúc nhất trong thế giới cổ tích này!"

Lần đầu tiên, Lý Huyền tự tin đến mức kiêu ngạo, vẻ ngoài trẻ con giờ tràn đầy kiêu ngạo. 

Một lúc sau, sau khi sự phấn khích của Li Huyền lắng xuống, Sở Thanh Di từ từ đứng dậy trong vòng tay anh, nhìn anh với một nụ cười xấu xa trên khuôn mặt thánh thiện và cao quý. 

"Sao cậu lại nhìn tôi như vậy? Cậu không tin tôi!"

Sở Thanh Y cười không nói gì. Cô phong ấn một luồng năng lượng thần tiên màu xanh bằng bàn tay ngọc bích của mình và từ từ chảy vào đan điền của Li Huyền. Biển khí vốn yên tĩnh vốn có ở Đan Điền đột nhiên bị nổ tung dữ dội. Li Huyền lập tức cảm thấy hơi thở trong cơ thể vô cùng hỗn loạn, bụng cồn cào. Tuy nhiên, Sở Thanh Di nhanh chóng rút năng lượng tiên màu xanh và Dantian của Li Huyền dần bình tĩnh lại. 

"Con trai, con vui mừng quá sớm. Tuy bây giờ con đã đột phá gông cùm của thân xác, nhưng con đường trường sinh chân chính là từng bước một. Nếu con nóng nảy và tự mãn như vậy, lần sau con sẽ chịu tổn thất lớn như ngày hôm qua. Hơn nữa, mặc dù con đã hấp thụ 10% ma lực của huyết yêu, nhưng 90% ma lực của huyết ma vẫn im lặng trong hải khí đan điền của con. Nếu không cẩn thận vận động quá nhiều, con có thể đột nhiên chết đột ngột."

Li Huyền cảm nhận được cơn đau từ cơn đau, rồi nhớ lại cơn đau của hơi thở ngày hôm qua xộc vào cơ thể mình, như bị chiên trên chảo. Vừa rồi hắn mất đi hưng phấn, chân thành hỏi Sở Thanh Y: "Mẹ, bằng ma lực hiện tại của con, con có thể tranh giành với mẹ không?"

Lý Huyền chưa kịp nói xong, Tuyết Kỳ và Sở Thanh Di đều kinh ngạc nhìn anh. Sở Thanh Y đồng thời tạo ấn bằng cả hai tay, hai tia sáng màu lục lam thuần khiết gợn sóng thần lực trên ngón tay ngọc của cô. 

"Tại sao, bạn muốn dạy cho tôi một bài học nếu bạn biết bất kỳ phép thuật bất tử nào!" Sở Thanh Di bĩu môi và kiêu ngạo nói với Li Huyền, chuẩn bị ấn những ngón tay ngọc của mình về phía vùng kín của Li Huyền. Lý Huyền Cương đã trải qua đau đớn, đương nhiên không muốn tái phạm, vội vàng đưa tay nắm lấy tiên mẫu cánh tay. 

"Sao có thể như vậy được!

Mẹ ơi, mẹ hiểu lầm con rồi. Tôi đã thấy bạn đối đầu với kẻ thù trong trận chiến và tôi nghĩ rằng một ngày nào đó tôi cũng sẽ mạnh mẽ như bạn. Chẳng phải tôi sẽ có thể bảo vệ bạn và Tuyết Kỳ sao? "

“Vậy thì ngươi có thể thất vọng, ngươi thậm chí có thể không bắt được ba chiêu của Tuyết Kỳ tỷ, nhưng là ta!

Anh ta có thể dễ dàng kiểm soát bạn mà không cần hành động. "

Li Huyền nhìn ánh mắt khinh thường của Sở Thanh Di và biết rằng cô không có thói quen khoe khoang. Lúc này anh cảm thấy rất thất vọng.

"Con trai, ta đã nói với con rồi, tu tiên không chỉ là một vở kịch. Làm sao con có thể thành công trong vài tháng như vậy? Tuy nhiên, con có huyết thống ma lực, đây là một cơ hội rất lớn so với người bình thường. Nếu có thời gian, nó có thể thực sự đáng giá với ta."

Nghe xong lời này, Lý Huyền không hỏi thêm câu nào nữa. Anh chỉ cảm thấy hai chữ “chịu đựng” nổi bật trên con đường tu tiên. Tuy nhiên, anh ta có thể được coi là đã thoát khỏi tầng lớp phàm trần. Theo một nghĩa nào đó, anh ta đẹp hơn hoàng đế một chút.

"Bạn đang nghĩ gì vậy!

Mặc quần áo và đi nấu ăn!

Chị Xueqi và tôi đã phải chịu đựng rất nhiều vì chị trong hai ngày qua, vì vậy chị phải phục vụ chúng tôi thật tốt. "

Sở Thanh Di dùng bàn tay xinh đẹp vỗ nhẹ vào má người yêu. Những ngón tay cô chạm vào thật chặt và chắc chắn. Có vẻ như cô ấy đã mạnh mẽ hơn trước rất nhiều. Sở Thanh Di có chút ấn tượng, nhìn người mình yêu nỗ lực hết mình, cuối cùng cũng đạt được thành công nào đó. 

“Đừng lo lắng!

Mẹ ơi, dạo này con nhớ hai người nhiều lắm. Sẽ không có gì to tát nếu anh ôm em lâu hơn một chút. "

Li Huyền ôm chặt hai nàng tiên vào lòng.

"Vậy anh muốn ôm em bao lâu? Ăn tối xong quay về phòng nghỉ, không phải thoải mái hơn nơi này sao?" 

Sở Thanh Di vẫn đang trách móc anh, nhưng trong đôi mắt đẹp của cô không hề có chút tức giận, thay vào đó lộ ra niềm hạnh phúc của người yêu.

Li Xuân nghĩ về điều đó. Sở Thanh Di qua cửa, Tiết Kỳ mang thai hài tử của hắn, hai vị tiên nữ bằng lòng ngủ cùng hắn. Mặc dù anh và Sở Thanh Y không thể hoàn toàn buông tay trước mặt Tiết Kỳ, nhưng có một số chuyện đang thay đổi một cách vi diệu.

"Các cậu quay lại hội trường đi!

Tôi ở đây để nấu ăn cho bạn. Nhân tiện, Sở Thanh Di, Xueqi, hôm nay bạn có thể ăn mặc đẹp không? "

"Tại sao, hôm nay chị Xueqi và tôi trông không ổn sao? Thầy, chủ nhân, đã học được một số kỹ năng về lông thú, nhưng lại khoác lên mình khí chất của một gia tộc bất tử." 

Li Huyền nhất thời không nói nên lời vì sự quở trách của Sở Thanh Di, nhưng bây giờ anh cảm thấy thoải mái hơn nhiều so với trước đây, và anh cảm thấy toàn thân mình tràn đầy sức mạnh từ tinh thần đến thể xác.

"Không, mẹ và Tuyết Kỳ vẫn luôn đẹp đẽ, nhưng con trai ta nghĩ đêm nay là một ngày đáng nhớ!"

Nhìn thấy Sở Thanh Y miễn cưỡng, Tiết Kỳ làm theo lời của Lý Huyền, nói: "Sau khi ta lần đầu tiên tu luyện thân thể tiến vào cảnh giới tiếp theo, sư phụ và sư huynh cũng tổ chức tiệc cho ta ăn mừng. Hôm nay ngươi đã bước vào con đường trường sinh, rất đáng ăn mừng."

Khi Chu Qingyi nhìn thấy Tuyết Kỳ nói thay người yêu của mình, cô ấy không nói gì với Li Huyền. Cô bình tĩnh nói: “Váy của anh rách rồi, lát nữa tôi sẽ lấy cho anh một cái khác.” 

Nói xong, hai nàng tiên trở về phòng khách.

Lý Huyền thắp nến trong bếp và bắt đầu chuẩn bị món ăn đặc biệt của riêng mình.

Trong phòng khách, Sở Thanh Di mở tủ, tìm một bộ quần áo đẹp rồi mang quần áo trở lại phòng bếp. Tiết Kỳ ở bên cạnh lấy chiếc lược gỗ của tiên mẫu chải tóc cho nàng trước gương đồng.

"Mặc nó vào!

Đừng đi lại với một thứ có mùi. "

Sở Thanh Di vào bếp và ném quần áo cho Li Xuân. Lý Huyền vừa mới rửa bát xong, trong tay có nước nên nói.

"Mẹ ơi, con trai con không có nhiều thời gian đâu. Mẹ giúp con mặc nó vào nhé."

Sở Thanh Di phớt lờ anh, nhưng cô vẫn liếc nhìn dương vật cương cứng của người yêu mình vài lần. Cô chợt có ý nghĩ dương vật dường như sạch sẽ và đều đặn hơn trước rất nhiều, nhưng cô lại cảm thấy có chút ngượng ngùng. Cô lắc đầu, lớn tiếng nói với Li Huyền: "Đồ biến thái háo hức, hôm nay tôi và Tuyết Kỳ sẽ ngủ sau cánh cửa đóng kín. Để xem anh làm gì!"

Li Huyền nhớ lại đêm đó anh ấy đã gãi đầu và giữ cửa trong đại sảnh như thế nào. Anh nhanh chóng chạy tới ôm Sở Thanh Y, chân thành nói: "Mẹ hiền... Mẹ ngoan, xin đừng hành hạ con trai mẹ nữa. Con trai của con tuy đang nấu ăn trên thớt nhưng nó vẫn luôn nghĩ về mẹ Sở Thanh Di."

"Thả... buông ra, tay ngươi đầy nước..."

Sở Thanh Di vốn chỉ muốn dạy anh vài câu, nhưng cô không ngờ anh lại kích động đến vậy mà tiến tới ôm cô. Ban ngày, cô muốn tránh xa Tuyết Kỳ và con trai và vào bếp để giải quyết dục vọng của hai vợ chồng. Không ngờ thân thể con trai bà đột ngột thay đổi nên bà cũng không quan tâm đến việc này mà giúp nó đột phá. 

Giờ đây người cô yêu đang khỏa thân và ôm cô thật chặt, dục vọng tiềm ẩn lại trỗi dậy. Sau khi Li Huyền đột phá, toàn thân anh tràn ngập tư thế anh hùng và nam tính, và lỗ mật ở phần dưới cơ thể cô luôn ẩn chứa đầy chất dịch tình dục. 

Sau một vài cuộc đấu tranh mang tính biểu tượng, Sở Thanh Di đã mất đi tư thế cao quý và thánh thiện của nàng tiên ban ngày, và nhìn chằm chằm vào chồng mình với vẻ quyến rũ trên khuôn mặt trắng trẻo và dịu dàng. 

"Bạn thực sự đang nghĩ về tôi phải không Tuyết Kỳ?"

Li Xuân cảm thấy hạnh phúc khi nghe những lời của Sở Thanh Di. Biết có chuyện, hắn tiếp tục chân thành nói: "Con trai, nếu ta muốn ở một mình với con thì nhất định phải nhớ con lắm, nếu không thì sao phải tránh mặt Tiết Thất!"

Ánh nến mờ ảo trong bếp chập chờn. Chu Thanh Di và Lý Huyền gần như mặt đối mặt. Ngửi được mùi hương của người yêu, Sở Thanh Y không còn khống chế được bản thân nữa. Cô chủ động mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình và hôn Lý Huyền. Li Huyền cũng có một ngọn lửa tà ác không thể trút bỏ được. Anh ta mở cái miệng lớn ra và không ngừng mút chiếc lưỡi hồng hào và mịn màng của Sở Thanh Di. 

Hai người hôn nhau say đắm đến mức nằm dài trên chiếc bàn gỗ bày đầy rau củ trước khi kịp nhận ra. 

Lý Huyền nằm trên cơ thể ngọc bích mảnh khảnh và đầy đặn của Chu Thanh Y giống như vào buổi trưa, và không ngừng dùng lưỡi liếm Chu Thanh Y.

“Mẹ ơi, con trai con cuối cùng cũng có thể yêu mẹ như một người đàn ông rồi.” Hai người quấn chặt vào nhau, hôn và mút má và cổ nhau.

"Con trai... tại sao, con... nói... như thế này?" Sở Thanh Di nói ngắt quãng, có chút thở dốc. 

"Mẹ, mẹ không biết. Con trai của con tuy yêu mẹ nhiều như linh hồn của nó, nhưng giữa thế giới bất tử và phàm trần này có một sự khác biệt. Con trai của mẹ... con trai của mẹ luôn lo sợ một ngày nào đó sẽ phải xa mẹ."

Sở Thanh Di vung tay ngọc lên, căn bếp nhỏ lập tức bị bao phủ bởi một luồng năng lượng thần tiên màu xanh lam, bên trong căn bản không nghe được âm thanh nào. 

"Chúng ta đã là vợ chồng rồi, cùng sống chết, sao có thể vô cớ bỏ rơi em?" Sở Thanh Di nói một cách quyến rũ, chơi đùa với tai của người yêu. 

Lý Huyền biết tính tình của Sở Thanh Di, không ai có thể thay đổi quyết định của cô. Chỉ là anh, người luôn hèn nhát và bất tài, hy vọng mình có thể hoàn thành trách nhiệm của một người chồng. 

“Con trai, dù phải chịu đựng nỗi đau bị lửa thiêu, nhưng nghĩ đến tương lai có thể bảo vệ con, mẹ vẫn thấy vui.”

Li Huyền nói trong nước mắt và cảm xúc có chút không thể kiểm soát được. 

Sở Thanh Di không ngờ chuyện này đối với anh lại quan trọng như vậy, nhưng cô lại vô cùng cảm động khi cho rằng người mình yêu đang làm điều này vì mình. Tuy nhiên, cô đã tu luyện Đạo giáo được vài năm và cảm xúc của cô hầu hết đều bình tĩnh. Nhìn thấy người yêu khóc, cô dịu dàng mỉa mai: “Anh là đàn ông, sao lại khóc như đàn bà?”

Lý Huyền thấy Sở Thanh Di đang cười nhạo mình, cũng không khóc. Anh chỉ nhanh chóng trèo lên ngực Sở Thanh Di và ngồi xuống bộ ngực trắng nõn mềm mại của Sở Thanh Di. Hai chân dang rộng hai bên mái tóc đen của bà tiên. Con cặc to dày và cương cứng của anh chỉ nhìn chằm chằm vào khuôn mặt hồng hào và quyến rũ của Sở Thanh Di. 

"Mẹ, liếm đi, nó thèm cái miệng nhỏ của mẹ!" Sau khi Li Xuân đột phá, Sở Thanh Di đã nghĩ về con cặc to của người yêu. Bây giờ nó đang đứng thẳng trên khuôn mặt của cô, với đôi mắt hướng về chiếc mũi nhỏ nhắn và thanh tú của cô. Hương vị nồng nàn của người yêu đang dần lên men trong tâm trí cô. Cảm giác tê dại và khoái cảm mờ ảo quen thuộc dần dần chiếm giữ trái tim cô, lỗ mật ong ở phần dưới cơ thể cô không ngừng phun ra nước mật ong. 

"Con trai...con...con cặc của con...có vẻ to hơn trước một chút."

Đôi mắt xanh to tròn của Sở Thanh Di nhìn thẳng vào con cặc trên mặt cô, hơi thở có chút hổn hển và lộn xộn khi nói. Li Huyền biết rằng đây là dấu hiệu cho thấy cơn lũ dục vọng của cô sắp bùng phát, nên anh chỉ đơn giản bắt đầu mài và tát vào khuôn mặt nhỏ nhắn của cô bằng con cặc to lớn của mình. 

"Bạn có thích con cặc lớn của con trai mình hay không ..." Li Xuân kiêu hãnh nói với đầu rùa ấn vào chiếc mũi xinh đẹp của bà tiên. 

Sở Thanh Di khuôn mặt càng ngày càng đỏ bừng, chiếc lưỡi hồng hồng thỉnh thoảng thè ra liếm liếm thân cây gậy đầy kinh mạch. 

"Ai... ai thích ngươi, đồ hôi hám!" Li Xuân đột nhiên đứng dậy khi thấy cô thật thiếu tôn trọng. 

Sở Thanh Di bị ám ảnh bởi khoái cảm tê dại trong đầu, đột nhiên con cặc quen thuộc biến mất. Sở Thanh Di ngẩng đầu, có chút tức giận nhìn người yêu của mình. 

Li Xuân nhìn thấy mặt cô đỏ bừng, đôi mắt trong veo của cô tràn đầy phàn nàn về việc anh đột ngột rút cặc ra. 

"Mẹ yên tâm. Con trai con không nói sẽ không đưa cho mẹ."

Li Huyền bước xuống chiếc bàn gỗ vuông trên bếp, sau đó đi vòng quanh bàn đến dương vật của bà tiên. Con cặc to lớn của anh ta giống như một cây lăn dày đặc, nằm thẳng trên đầu Sở Thanh Di.

“Anh đang nghĩ cách nào để tra tấn tôi vậy?” 

Sở Thanh Di nhẹ giọng thì thầm, trong đôi mắt xanh hiện lên vẻ mong đợi, đôi chân ngọc thon dài cũng cong cong. Khí chất thánh thiện và tao nhã của cô tạo nên sự tương phản thị giác mạnh mẽ với căn bếp bừa bộn và chiếc bàn vuông bằng gỗ đổ nát.

Lý Huyền dùng hai tay ôm đầu tiên mẫu, từ từ kéo nó ra khỏi bàn, sau đó rút chiếc kẹp tóc bằng ngọc trắng cài trên tóc ra. Mái tóc xanh mượt ba ngàn của Sở Thanh Di tự nhiên rơi xuống bàn, và vòng tròn ánh sáng màu lục lam đang thay đổi trong tay Li Huyền.

“Mẹ, đợi một chút, hai tay nắm lấy mép bàn gỗ. Con trai con muốn kéo cánh tay của mẹ, nhét vào miệng nhỏ của mẹ.” 

Sở Thanh Di duỗi đôi cánh tay trắng nõn và thon thả của mình một cách nhẹ nhàng và ngoan ngoãn, dùng những ngón tay ngọc nhẹ nhàng siết chặt mép bàn, và trải toàn bộ phần thân trên của mình dưới con cặc to lớn của Li Huyền. 

“Mẹ, mẹ vẫn thông minh như vậy.”

Nghe được người yêu khen ngợi, Sở Thanh Y có chút vui mừng. Khi cô đang tu luyện ở Tianshi Mansion, cô hiếm khi chủ động phục vụ ai. Cho dù cô có là cường giả của môn phái khác, nếu không thích, cô cũng sẽ đối xử lạnh lùng với anh. Tuy nhiên, đối mặt với người mình ngày càng yêu thương, Cô không bao giờ có thể nghiêm khắc từ chối anh. Cho dù đôi khi, một số tư thế khiến cô cảm thấy vô cùng đáng khinh, cô vẫn luôn có thể tận hưởng niềm vui được người mình yêu huấn luyện. Sự sa đọa đó, trái ngược với sự cao thượng, giờ đây ngày càng trở nên say đắm cô. 

Li Huyền ấn con cặc to lớn của mình vào khuôn mặt nhỏ nhắn đang treo lơ lửng của Sở Thanh Di. Anh phát hiện từ quy đầu đến túi tinh, chiều dài cặc của anh đã vượt quá khuôn mặt nhỏ nhắn của bà tiên, khiến anh mơ hồ mong chờ điều gì đó. 

"Anh nghĩ ra mấy chiêu trò như anh, một kẻ biến thái như anh ở đâu ra?" Sở Thanh Di nhẹ nhàng mắng một tiếng, nhưng chiếc lưỡi hồng hồng lại không ngừng trêu chọc bên ngoài miệng, tựa như đang muốn mút và liếm con cặc trên mặt mình. 

"Mẹ ơi, đừng khoe khoang điều gì nữa, nhưng có nhiều con trai hơn con có thể giải thích về cách con phục vụ phụ nữ."

"Đừng ngốc, mau nhét vào trong miệng nhỏ của mẹ, lát nữa chúng ta phải quay về cùng nhau ăn tối!"

"Tôi gọi món, thưa bà, con trai tôi sẽ phục vụ bà trước. Món ăn này chỉ thuộc về bà, Tiết Thất còn chưa ăn được."

"Bah, bạn thật giỏi với những gì bạn nhận được."

Sở Thanh Di nhẹ nhàng nhổ nước bọt vào quy đầu đã hạ xuống, nhưng sau đó lại mở miệng ngậm quy đầu đỏ rực vào miệng.

"Hừ, mẹ, cái miệng nhỏ của mẹ lạnh quá... sảng khoái quá..." Quy đầu lại nhét vào trong miệng Sở Thanh Di. Cảm giác quen thuộc khi được bao bọc trong lớp thịt mềm khiến Li Huyền vô cùng thoải mái. 

Dục vọng tràn ngập của Sở Thanh Di không thể được giải phóng. Khoảnh khắc quy đầu lọt vào cái miệng nhỏ nhắn của cô, một dòng dịch âm đạo trào ra từ âm đạo. Nó theo những sợi chỉ nhẹ của quần lót, từ từ chảy vào cặp mông trắng nõn mềm mại của cô, cuối cùng hội tụ vào hậu môn hồng hào của cô. 

Lý Huyền dùng cả hai tay nắm lấy cánh tay trắng nõn và mảnh khảnh của Sở Thanh Y, hơi nghiêng thân dưới của hắn về phía trước, bắt đầu nhịp nhàng đưa ra đưa vào miệng bà tiên. 

Cơ thể vượt qua nút thắt của phàm nhân này mang lại cho Li Huyền một cảm giác đặc biệt. Anh dường như có thể cảm nhận rõ ràng từng miếng thịt mềm mại trong miệng và cổ họng Sở Thanh Y thông qua con cặc của mình, điều này khiến anh có cảm giác cao hơn trước một chút. 

“Mẹ ơi, cặc của con trai mẹ có to không? Có ngon không?” Li Huyền dùng cả hai tay ôm chặt cánh tay của bà tiên, phần thân dưới không ngừng dao động qua lại trên khuôn mặt nhỏ nhắn của bà tiên. 

"...Hmm...thật...ngon quá. Mẹ đã không ăn cặc của con trai tôi mấy ngày rồi. Tôi...nhớ cặc của con trai quá."

Một âm thanh trong trẻo và sống động xuyên qua hàng rào năng lượng thần tiên màu xanh lam. 

Lý Huyền ngẩng đầu thưởng thức khuôn miệng anh đào của tiên mẫu. 

“Con trai, con có muốn mẹ dùng các bài tập tập trung để làm cho chiếc lưỡi nhỏ của mẹ mỏng hơn và phục vụ niệu đạo của con không?”

Âm thanh trong trẻo và sống động lại vang lên. 

Li Huyền khịt mũi và lớn tiếng trả lời: "Không phải bây giờ... không phải bây giờ. Mẹ ơi, lưỡi của mẹ quá mạnh. Con sợ con trai con sẽ không thể kiềm chế và xuất tinh trong một thời gian nữa."

Trong bếp không có âm thanh nào của bà tiên, chỉ có tiếng cặc của Lý Huyền thọc vào cái miệng nhỏ bé của bà tiên "Phù, phập". 

"Mẹ, con... con trai sắp bắt đầu dùng sức rồi, mẹ... mẹ phải giữ chặt!" Li Huyền cảm thấy phía trước quy đầu của mình đã đầy nước bọt của bà tiên, con cặc của anh ta bắt đầu từ từ bóp và vặn vẹo dọc theo cổ họng của bà tiên, và chiếc cổ trắng ngần mảnh khảnh của bà tiên bắt đầu từ từ phình ra. , nhưng lần này chỗ phình ra còn đáng sợ hơn lần trước. Li Xuân liếc nhìn nó trong tiềm thức. Anh thậm chí còn cảm thấy con cặc của mình bây giờ quá dày, đến nỗi anh khó có thể đưa nó vào cổ họng của tiên mẫu, nhưng điều này cũng cho phép anh trải nghiệm một loại khoái cảm căng cứng khác. 

Về phần Sở Thanh Y đang nằm trên bàn gỗ, thời điểm con gà trống lọt vào cổ họng cô, đôi chân mảnh khảnh của cô không ngừng đung đưa từ bên này sang bên kia, đôi chân ngọc mảnh khảnh mềm mại thỉnh thoảng kiễng chân lên và giơ cao. 

Lý Huyền nhìn cơ thể ngọc bội của tiên mẫu bên dưới mình có nhiều phản ứng khác nhau, trong lòng tràn ngập khoái cảm tàn bạo. 

Mông anh bắt đầu dồn lực một cách điên cuồng. Đầu quy đầu của anh áp vào phần thịt mềm căng cứng của cổ họng anh, và anh từ từ đưa nó vào sâu. Cuối cùng, anh cũng chạm tới cái lỗ nhỏ thịt quen thuộc ở cuối cổ họng. Li Huyền biết rằng đó là phần cuối cổ họng của bà tiên, xa hơn nữa là thực quản dẫn đến dạ dày. Nhưng điều khiến anh ngạc nhiên là bên ngoài vẫn còn một phần nhỏ của con cặc. Anh nhớ trước đây mỗi lần nhét nó vào nơi này, cặc của anh đã hoàn toàn chìm vào trong cái miệng nhỏ nhắn của Sở Thanh Y, chỉ để lại những sợi lông rối bù bên ngoài bám vào môi tiên mẫu. 

Anh có chút phấn khích nhưng tình yêu dành cho bà tiên khiến anh không thể lao vào. 

"Mẹ, mẹ... mẹ không sao chứ? Con trai... hình như lần này vẫn còn một phần cặc của con trai mẹ chưa được đưa vào."

Lúc này Sở Thanh Di lại trải qua một lần nghẹt thở khoái cảm tột đỉnh, đầu óc dần dần có chút mất đi. Tuy nhiên, sau khi nghe thấy giọng nói của người yêu, cô vẫn dùng ý thức hạn chế của mình để truyền tải dục vọng của mình. 

"Con trai... trên người mẹ ta tràn ngập mùi con trai. Mẹ ta không sao đâu. Con... con trai ta có thể xâm nhập vào cơ thể mẹ ta nếu ta muốn. Thân thể mẹ ta đã được tôi luyện bởi sấm sét và lửa. Không... sẽ không bị gãy."

Một giọng nói thanh tao quen thuộc vang lên trong bếp, nhưng lần này giọng nói đó vừa quyến rũ vừa bối rối, như thể đã mất đi phần lớn sự tỉnh táo. 

Li Huyền nghe câu trả lời của Sở Thanh Di và hít một hơi thật sâu. Hôm nay hắn muốn kiểm tra thân thể vừa mới vượt quá giới hạn phàm nhân của mình có thể xuyên thấu Sở Thanh Y, người không thể rời khỏi giường hay không. 

"Mẹ ơi, mẹ hãy giữ chặt, con trai con đến rồi..." Li Huyền nhìn cổ họng thon thả của Sở Thanh Di một cách trẻ con, sau đó hơi nhấc mông lên, và với một cú đâm sắc bén, quy đầu xuyên qua lỗ thịt chật hẹp. 

Khuôn mặt trắng nõn và dịu dàng của Sở Thanh Di đột nhiên giống như một con bạch tuộc trong biển, mút thật chặt con cặc của Li Huyền, hai chân ngọc mảnh dẻ vặn vẹo lắc lư trái phải, và một cặp vú trắng đầy đặn trên ngực không ngừng bay lên bay xuống. Li Huyền không ngừng co giật, tiếp tục siết chặt và vặn vẹo về phía trước. Chỉ là lần này thực quản hơi căng hơn cổ họng mảnh khảnh một chút, Lý Huyền cảm thấy một chất lỏng trong suốt như lò xo dâng lên nhanh chóng từ quy đầu của mình. Anh ta thậm chí còn nghe thấy cổ họng Sở Thanh Di dường như đang phát ra âm thanh buồn nôn, cái bụng phẳng lì mịn màng cũng co thắt và run rẩy. 

Ham muốn tình dục của Li Xuân trỗi dậy, anh ta tiếp tục bóp mạnh thực quản của Sở Thanh Di. Đôi chân của Sở Thanh Di vung càng lúc càng nhanh, bàn chân ngọc nhỏ nhắn và thanh tú của cô cong đến mức cực độ. Li Huyền cảm thấy dương vật của mình sắp đạt đến điểm cuối, sau đó anh kiễng chân lên và nghiêng người về phía trước. Toàn bộ con cặc của anh áp vào khuôn mặt nhỏ nhắn của Sở Thanh Di, mái tóc đen bù xù áp vào đôi môi đỏ mọng của Sở Thanh Di. 

Bàn tay trắng trẻo và mềm mại của Sở Thanh Di vẫn đang nắm chặt mép bàn. Li Huyền cảm thấy con cặc của mình đã được đưa vào miệng Sở Thanh Di. Lần này hắn có cảm giác như sắp xuyên thủng Sở Thanh Y. Bàn tay hưng phấn của anh nắm chặt cánh tay Sở Thanh Y, con cặc to lớn của anh bắt đầu chậm rãi tiến vào miệng và cổ họng Sở Thanh Y. Cảm giác con cặc siết chặt phía trước rồi lại thả lỏng khiến anh cảm thấy rất mới lạ. Về phần Sở Thanh Y đang nằm trên bàn, đôi mắt xanh to tròn của cô đã tràn đầy lòng trắng. Đôi má trắng nõn và dịu dàng của cô dường như bị hút ra ngoài. Nơi mà con cặc của Li Xuân được giữ trong miệng cô co lại. Khuôn mặt ngọc quý và thánh thiện của cô ấy giống như một con bạch tuộc lộn ngược trên cặc của Li Xuân. 

Con cặc của Li Huyền ra vào ngày càng nhanh hơn, và với mỗi cú kéo của Li Huyền, những dòng nước từ từ chảy ra từ môi và mũi của Sở Thanh Di, và mỗi lực đẩy mạnh mẽ của Li Huyền khiến Sở Thanh Di nôn mửa và co giật. Bằng cách này, Li Xuân tiếp tục dùng quy đầu của mình để mở thực quản mảnh khảnh của Sở Thanh Di. 

Lúc này, một người phụ nữ mặc đạo bào màu trắng, bụng hơi phình ra đang kinh ngạc nhìn cảnh tượng trong bếp. Sau khi thay quần áo xong, cô thấy Sở Thanh Y vẫn chưa quay lại, vốn tưởng rằng cô nên đến giúp đỡ, nhưng ai ngờ khi cô đi tới lại phát hiện ra Lý Huyền lại như thế này. Cô ấy đã chơi Sở Thanh Di như thế này. Lần cuối cùng cô nhìn thấy Li Xuân ngồi trên mặt Sở Thanh Di trong đại sảnh vào ban đêm và để cô liếm và bú lỗ đít của Li Huyền, lúc đó cô nghĩ điều đó thật khó tin, nhưng bây giờ cô phát hiện ra rằng Sở Thanh Di và Li Xuân luôn có thể vượt qua giới hạn nhận thức trên của cô. 

Nhìn cha của đứa trẻ trong bụng cô, con cặc to lớn đáng sợ của hắn đang mạnh mẽ đâm vào một nàng tiên khác. Cô không biết mình đang ghen tị hay sợ hãi, nhưng khi nhìn thấy con cặc dâm đãng bị nước bọt của Sở Thanh Y bôi lên, lỗ mật ở phần dưới cơ thể cô cũng hơi ẩm ướt, cô vô thức nuốt xuống mùi thơm trong miệng. 

"Nếu cô ấy dịu dàng hơn, hoặc nếu Lý Huyền nằm xuống thay vì cưỡi lên mặt cô ấy, liệu cô ấy cũng muốn liếm và bú con cặc đáng sợ đó không..." Tuyết Kỳ bối rối nghĩ. Cô không hiểu sao Sở Thanh Y lại có thể làm ra chuyện dâm ô và hèn hạ như vậy. Trong mắt cô, Sở Thanh Di luôn là một người phụ nữ thông minh, xa cách, những cảnh tượng dâm đãng và thơm ngát trong bếp đã kích thích tâm trí cô rất nhiều. 

Cô muốn bay trở lại phòng khách, nhưng cô không thể di chuyển. Sở Thanh Di và Li Xuân từng dùng cái miệng nhỏ của mình để liếm miệng trên và dưới của cô cùng lúc trên giường. Dù bề ngoài cô cố gắng trốn tránh họ nhưng sâu thẳm cô lại vô cùng mong muốn được họ chấp nhận và quan tâm. Bây giờ cô đứng thẳng, nhìn khung cảnh trong phòng, lòng cảm xúc lẫn lộn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Một cuộc sống hạnh phúc không xấu hổ hay xấu hổ

Trong bếp, lực đẩy của Li Huyền ngày càng mãnh liệt. Cái cổ thon gọn của Sở Thanh Di lúc phồng lên, lúc lại teo lại. Nó được bao quanh bởi cơ thể bất tử của Sở Thanh Di, có thể chịu được lực đẩy của Li Huyền. Nếu là một phàm nhân bình thường, chưa kể chết ngạt, chỉ riêng một mũi tên dày cũng có thể làm gãy cổ họng cô ấy. Tuy nhiên, Li Huyền, người đang cháy bỏng ham muốn, đã biến thành một con thú chỉ biết trút bỏ bạo lực trong lòng. 

Bàn tay nhỏ bé của anh nắm chặt cánh tay Sở Thanh Di, con cặc của anh điên cuồng quất tới lui trong cái miệng nhỏ nhắn của Sở Thanh Di. Khu vực xung quanh môi Sở Thanh Di đã đầy nước dãi, và một số dính trực tiếp vào mái tóc đen của Lý Huyền. Mũi của Sở Thanh Di cũng phun ra dịch dạ dày trong suốt mỗi khi Lý Huyền rút ra. , đôi chân ngọc của Sở Thanh Di sẽ lan sang hai bên, và mỗi khi Li Huyền thâm nhập, Sở Thanh Di sẽ khép chặt đôi chân ngọc của mình ở giữa. Dưới bộ áo gấm dài, âm đạo Sở Thanh Di đã tràn đầy tinh dịch chảy ra, một vũng nhỏ tinh dịch tụ lại ở hậu môn màu hồng, trên bàn gỗ dưới cơ thể ngọc cũng ướt đẫm tinh dịch. 

"Xì, sướng quá mẹ ơi... Con trai con sắp xuất tinh rồi. Con trai con sắp xuất tinh thẳng vào bụng mẹ rồi."

Khi Li Xuân nói, cặp mông khỏe mạnh của anh ta kẹp mạnh vào dương vật của Sở Thanh Di, và con cặc dày của anh ta mạnh mẽ đưa vào miệng Sở Thanh Di. Mái tóc đen gần đến miệng Sở Thanh Di. Từ góc nhìn của Tuyết Kỳ ở bên ngoài phòng, cô vẫn không thể nhìn thấy đôi môi của Sở Thanh Y, dường như đã bị bìu của Lý Huyền che phủ hoàn toàn. 

Li Huyền cảm thấy cổ họng mình nghẹn lại vì buồn nôn, kích thích con cặc của mình từng chút một, và ham muốn xuất tinh tột cùng ngày càng nhiều. Cuối cùng, Li Huyền lắc eo, bìu co lại nhanh chóng, dòng tinh dịch nóng hổi bắn thẳng từ thực quản của Sở Thanh Di vào dạ dày của Sở Thanh Di. 

Sau khi xuất tinh, Li Huyền cảm thấy toàn thân thư giãn, sự thiếu kiên nhẫn trong đầu cũng tiêu tan. Anh từ từ rút con cặc vẫn cứng và cương cứng ra khỏi miệng Sở Thanh Y. Tinh dịch dường như đã bị đẩy ra quá nhiều. Sau khi Lý Huyền rút quy đầu ra, một vài sợi tinh dịch đậm đặc chảy ra từ khóe miệng và mũi của Sở Thanh Di. 

Lý Huyền đưa tay đỡ Sở Thanh Y đứng dậy, nhưng hắn chưa kịp chạm vào đầu Sở Thanh Y thì đã bị bàn tay ngọc của Sở Thanh Y đánh xuống. 

Li Huyền không ngờ rằng Sở Thanh Di vẫn còn tỉnh táo. Anh nhìn thấy Sở Thanh Y chậm rãi đứng dậy, vài sợi năng lượng thần tiên màu xanh lam đọng lại trong lòng bàn tay cô. Sau đó anh nhìn thấy cô vẫy tay, đèn xanh lóe lên dữ dội. Tiết Thất ở ngoài nhà sợ Sở Thanh Di phát hiện nên nhân cơ hội trốn đi. 

Sau khi ánh sáng xanh đi qua, bầu không khí dâm dục và vui vẻ trong bếp đều biến mất, chỉ còn lại một chút tinh dịch màu trắng đục trên khóe miệng Sở Thanh Di, im lặng kể lại việc vừa rồi. 

"Mẹ, con trai... con trai mẹ hưng phấn một lúc, mẹ... mẹ không sao chứ?"

Sở Thanh Di không nhìn anh, chỉ chỉnh lại mái tóc xõa tung như thường lệ.

“Sao vậy, đồ biến thái thiếu kiên nhẫn, lần nào cậu cũng làm tóc tôi rối tung thế này.” 

Thấy Sở Thanh Di không tức giận, Lý Huyền cảm thấy an tâm hơn rất nhiều. Khi anh ta hạ gục Sở Thanh Di lần đầu tiên trong hang, Sở Thanh Di đã phớt lờ anh ta vào đêm đó.

Lý Huyền nghiêng người về phía trước, chậm rãi ôm lấy eo Sở Thanh Y từ phía sau. Sở Thanh Di cũng không vùng vẫy mà đẩy cô, cô tự nhiên dựa vào trong ngực anh, sau đó tiếp tục chỉnh lại mái tóc đen dài ba ngàn, khuôn mặt xinh đẹp điềm tĩnh đỏ bừng hồng hào do được nam nhân dưỡng ẩm. 

"Con trai, lần này không tệ, con trai ta thật sự cảm thấy tinh thần sảng khoái hơn trước, đồng thời cũng cảm thấy như có vô số tinh dịch."

"Hừ, ngươi đang nói nấu ăn cho chúng ta, ai biết ngươi âm thầm muốn ăn thịt chúng ta trước?"

Li Huyền nhìn thấy hàm răng trắng ngần của Sở Thanh Di cắn chiếc kẹp tóc bằng ngọc trắng, trong lòng lại rung động. Con cặc cương cứng của anh ta nhảy vài lần trên thắt lưng của Sở Thanh Di. 

"Này, không trách được con trai ta, hai nàng tiên thật xinh đẹp."

Lý Huyền nói xong, ánh mắt dán chặt vào bộ ngực lộ ra một nửa của Sở Thanh Di. Sau khi Sở Thanh Di chỉnh lại tóc, cô lại cài chiếc kẹp tóc bằng ngọc trắng vào, mọi thứ đều như mới. Sở Thanh Di lấy lại khí chất tiên tử cao quý thánh thiện, tựa như mọi chuyện dâm đãng vừa rồi chưa từng xảy ra. Tuy nhiên, Chu Thanh Di dường như đã phát hiện ra điều gì đó. Đôi mắt xanh của cô liếc nhìn những cây cột bên ngoài ngôi nhà. 

Lý Huyền cảm thấy trong cơ thể mình như có dục vọng vô tận. Vừa quan sát sắc mặt Sở Thanh Di, anh vừa đưa tay kéo chiếc áo lụa gấm trên ngực Sở Thanh Y ra, dùng ngón trỏ cẩn thận sờ nắn núm vú Sở Thanh Di. "Sao cậu lại nhìn chằm chằm vào mặt tôi? Tôi có thể ăn thịt cậu!" Sở Thanh Di vẻ mặt tức giận nói, nhưng đôi tay ngọc của cô lại chậm rãi giúp người yêu cởi chiếc áo gấm dài trên ngực, để lộ bộ ngực hồng hào và thanh tú. 

Li Huyền không ngờ rằng Sở Thanh Di lại để anh chạm vào Thỏ Ngọc Trắng một cách suôn sẻ như vậy. Anh tưởng Sở Thanh Di sẽ mắng anh và bảo anh nấu ăn nhanh. 

“Không, nhất định phải có quỷ khi có sự cố xảy ra.”

Li Huyền thầm lẩm bẩm điều gì đó trong lòng, rồi từ từ thả lỏng bàn tay đang ôm bộ ngực ngọc. 

"Con trai, con trai... mẹ đi nấu cơm trước."

Khi nói những lời này, Lý Huyền muốn thoát khỏi bàn gỗ, nhưng chưa kịp bước đi đã bị Sở Thanh Di kéo lại. 

"Bạn sẽ chết!

Một kẻ biến thái háo hức có trái tim dâm đãng nhưng không có dũng khí. "

Lý Xuân có chút bối rối. Chu Thanh Di muốn làm gì? Anh ngẩng đầu lên, có chút nghi ngờ liếc nhìn Sở Thanh Y, liền thấy ánh mắt cô đang hướng về phía bên ngoài nhà. Sau khi Lý Huyền nhìn thấy, anh ta cẩn thận liếc nhìn bằng tầm nhìn ngoại vi và nhìn thấy một chiếc áo choàng Đạo giáo màu trắng lộ ra ở rìa phía sau cây cột gỗ bên ngoài ngôi nhà. 

Tuyết Kỳ, cô đã nhìn thấy, Li Huyền thầm nghĩ, nhưng sau khi suy nghĩ kỹ, anh cảm thấy không sao cả, tương lai họ sẽ ở bên nhau, sớm hay muộn. 

Li Huyền không chú ý đến Tuyết Kỳ ở ngoài nhà. Anh cảm thấy rằng vì Tuyết Kỳ đã hơn một lần chạm mặt anh và trò đùa đáng khinh bỉ đáng khinh của Sở Thanh Di, anh nên tiếp tục làm những gì mình thích làm. Mặc dù Sở Thanh Di luôn xấu hổ khi làm những cử chỉ đó với người yêu trước mặt Tuyết Kỳ, nhưng cô không bận tâm đến việc Tuyết Kỳ không xuyên qua tờ giấy dán cửa sổ. Dù sao cô cũng có thể giả vờ như không nhìn thấy Tiết Thất, cũng không thực sự quan tâm đến thái độ của Tiết Thất sau lưng mình. 

Cô và Lý Huyền Thành đều tôn trọng tấm lòng của chính mình. 

Nhìn vào ánh mắt mãnh liệt và rực lửa của người yêu trước mặt, Sở Thanh Di biết anh cũng có cùng suy nghĩ với cô. 

“Con trai, con đang nghĩ gì thế?” Chu Thanh Di và Lý Huyền nhìn nhau trìu mến. 

"Tôi không nghĩ về bất cứ điều gì, chỉ có bạn."

Sau khi nghe những lời này, Lộ Tuyết Kỳ đang trốn sau cây cột khẽ run lên, cảm giác bất lực và cô đơn quen thuộc ập đến cô từ mọi hướng. 

Tuyết Kỳ chỉ cảm thấy sự lạnh lẽo của màn đêm. Cô theo bản năng đưa tay ôm lấy cái bụng căng phồng của mình. Tuy nhiên, điều cô không ngờ tới chính là một đôi bàn tay hơi non nớt nhẹ nhàng ấn vào bụng cô. 

"Tất nhiên, bạn cũng vậy."

Li Huyền lặng lẽ xuất hiện từ sau cây cột, đi theo bàn tay nhỏ bé của Tuyết Kỳ vuốt ve đứa trẻ trong bụng cô. 

"Anh... anh... sao anh biết tôi ở đây? Tôi... lẽ ra không nên đến..." Lý Huyền nhìn thấy vẻ mặt cô đơn và buồn bã, biết rằng cô đang có tâm trạng, nhưng làm cho phụ nữ vui vẻ luôn là chuyên môn của anh. 

Li Xuân nói với giọng điệu tự phụ. 

"Kỳ thực ngay từ đầu ta đã nhìn thấy ngươi, mẹ không cho ta nói cho ngươi biết, ngươi nhất định đã nhìn thấy ta làm như vậy với mẹ, chúng ta không phải cố ý tránh né ngươi, chỉ là bởi vì ngươi mang thai, mẹ sợ ngươi làm ngươi bất ngờ, cho nên mới tìm tới nơi này để hai vợ chồng bàn bạc chuyện tình."

Tiết Thất nghe xong, không biết nên trả lời thế nào. Cô đã tránh né nhu cầu của Li Huyền và chưa bao giờ trực tiếp hứa với anh sẽ ở lại đây, vì vậy ngay cả khi Lý Viên và Sở Thanh Di cố tình tránh mặt cô để tiến hành chuyện hôn nhân, cô cũng không có gì để phàn nàn. 

Bàn tay nhỏ bé của Li Huyền nhẹ nhàng vuốt ve má Tuyết Kỳ, anh từ từ nghiêng người về phía trước, ôm Tuyết Kỳ có phần lạnh lẽo trong vòng tay. Tuyết Kỳ lúc đầu có chút vùng vẫy, nhưng sau đó cô tự nhiên ngã vào vòng tay anh. Đôi mắt to trong veo của cô hơi đỏ lên, trong đó có một làn sương mù mờ ảo. 

"Anh...chỗ của anh quá...lớn. Tôi...tôi có thể cho anh, nhưng anh phải nhẹ nhàng hơn một chút."

Lý Huyền không ngờ Tiết Thất lại chủ động nói ra những lời này. Anh ta đầy hưng phấn nhưng đôi mắt vẫn giả vờ sâu thẳm. 

"Tuyết Thất, ngươi không cần sợ hãi, ta và mẫu thân quen biết đã lâu, một số tư thế cũng dần dần thích ứng với nhau. Hơn nữa, ngươi đang mang hài tử của chúng ta trong bụng, cho dù ta khao khát thân thể của ngươi, ta cũng sẽ không làm những chuyện dâm đãng đó."

Sau khi nhận được câu trả lời của Li Huyền, Tuyết Kỳ cảm thấy như trút được gánh nặng trong lòng, toàn thân không còn cảnh giác như trước nữa. 

"Còn nữa... về sau cũng đừng cố ý tránh mặt tôi, huống chi là dỗ dành tôi như lúc trưa."

Li Huyền nghĩ đến sự việc anh và Sở Thanh Di lẻn đi vào buổi trưa. Đương nhiên, anh không quan tâm nhiều đến những chuyện này, nhưng anh nghĩ rằng hầu hết phụ nữ sẽ quan tâm đến nó hơn. Tuy nhiên, Li Huyền nghĩ rằng sau này anh sẽ ngủ chung giường nên chỉ tâm sự với Tuyết Kỳ. Dù thái độ của cô có ra sao thì đó vẫn là cuộc chiến vì ước muốn trở thành một rồng hai phượng của anh. 

"Đó là đương nhiên, nhưng Tuyết Kỳ, ta có hai chuyện muốn nói với ngươi, chuyện này!

Từ giờ trở đi, anh có thể gọi tôi là chồng, hoặc anh có thể noi gương mẹ tôi và gọi tôi là con trai. Về phần thiếu gia, không cần như vậy. Đó là điều thứ hai!

Từ giờ trở đi, con sẽ nghe lời mẹ khi đi ngủ. Tất nhiên, tôi sẽ nghe lời hai bạn khi bạn ra khỏi giường. Thế còn nó thì sao? Có thể chấp nhận được không? "Li Huyền bắt chước giọng nói của anh ấy khi nghe sách và xem kịch ở thành phố Jinling trước đây, anh ấy nói một cách đàng hoàng, bước từng bước nhỏ và lắc đầu. 

Tuy nhiên, hắn còn chưa kịp nghe thấy bất kỳ câu trả lời nào thì đã cảm thấy tai mình bị một đôi ngón tay ngọc lạnh ngắt nhéo nhẹ. 

"Hừ, vẫn là một, hai, ba!

Bạn thực sự coi mình là chủ gia đình, Tuyết Kỳ, đừng nghe những lời vô nghĩa của anh ấy. Từ giờ trở đi tôi và bạn sẽ chịu trách nhiệm mọi việc trong nhà nên hãy nhanh tay nấu nướng nhé. "

Sở Thanh Di kéo tay cô, nắm tai kéo Lý Huyền trở lại nhà bếp. 

Khi Xue Qi nhìn thấy một cảnh tượng vui nhộn như vậy, mọi cảm xúc và suy nghĩ bị đè nén trong lòng đều biến mất, sau đó cô cười lớn với bàn tay ngọc trên mặt. 

Mặc dù Li Huyền không nhận được câu trả lời thỏa đáng từ Tuyết Kỳ, nhưng khi nhìn thấy cô mỉm cười vui vẻ, anh không thể tách rời cô. 

Sau khi Sở Thanh Di kéo Lý Huyền trở lại phòng bếp, cô nắm lấy cánh tay Tiết Kỳ quay trở lại đại sảnh. 

"Chị Xueqi, chị sẽ không giận em đâu!" Sở Thanh Di và Tuyết Kỳ ngồi sát nhau trong đại sảnh. 

"Không...không, tại sao tôi lại tức giận với bạn!"

"Thật sự?" Sở Thanh Di duyên dáng nâng chiếc cằm trắng nõn của mình bằng đôi tay ngọc bích và nhìn Tuyết Kỳ trước mặt một cách thích thú. 

Tiết Thất bị nụ cười của cô làm cho sợ hãi, chỉ có thể chậm rãi nói: "Tôi biết sau khi bị cô cố ý tránh mặt, tôi cảm thấy có chút buồn bực..."

Sở Thanh Di trên mặt lộ ra vẻ ủy khuất, bi thương: "Chị, lúc đó không phải em muốn trốn đi, mà là tên biến thái háo sắc kia đang đòi cô ấy. Em biết tôi là vợ của anh ta, nên tôi cũng không thể làm gì được."

Tiết Kỳ nghĩ tới cảnh tượng lúc trưa, cảm thấy Sở Thanh Y tựa hồ cũng không có miễn cưỡng. Tuy nhiên, cô không chỉ ra điều đó mà chỉ trả lời: "Tôi cũng nghĩ vậy. Anh ấy rất hứng tình và không thể thiếu em một ngày được".

Sở Thanh Di cảm thấy trong lời nói của cô có gì đó, nghe không được dễ chịu cho lắm. Sau đó cô quay người lại, đang nghĩ ra điều gì đó để đáp lại, lại phát hiện đôi mắt to trong veo của Tiết Thất đang nhìn chằm chằm vào miệng cô. 

"Cái... có chuyện gì vậy, chị Xueqi?" Sở Thanh Di bối rối hỏi, không biết xảy ra chuyện gì. 

Tiết Thất không có trả lời nàng, chỉ đưa bàn tay ngọc ra chậm rãi chạm vào khóe miệng nàng. 

“Đây là một giọt khác của anh ấy.”

Sở Thanh Y xấu hổ đến chỉ muốn bò xuống đất. Cô không chú ý, khóe miệng còn có tinh dịch của con trai mình, đã bị Tiết Thất dùng tay lau đi. Trong đầu cô đang nghĩ biện pháp đối phó, lại phàn nàn vì sao con trai không nhắc nhở mà để cô. Cô đã tự làm mình ngu ngốc như vậy trước mặt Xueqi, nhưng điều cô không bao giờ ngờ tới là, Xueqi trước mặt cô sẽ đưa ngón trỏ chứa tinh dịch của con trai vào cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình, dùng chiếc lưỡi nhỏ bé liếm và mút nó như thể đang nếm một ít rượu hảo hạng. 

"Tuyết Thất..." Sở Thanh Y có chút sửng sốt. "Qingyi, nếu tôi đã đồng ý làm vợ cô ấy thì sau này tôi cũng sẽ hoàn thành nghĩa vụ của một người vợ. Qingyi, em sẽ không trách anh cướp chồng của em chứ?"

Đối mặt với thái độ thay đổi đột ngột của Tiết Kỳ, Sở Thanh Y không biết nên trả lời thế nào. 

"Tuyết Kỳ chị, anh ấy đã bước vào con đường trường sinh bất tử, thể chất và năng lượng của anh ấy không còn có thể so sánh với người thường nữa. Cho dù anh ấy phục vụ cả hai chúng ta, cũng sẽ không có vấn đề gì." Sở Thanh Di suy nghĩ có chút lộn xộn, nhưng lại theo bản năng đáp lại nàng. 

"Tôi...tôi không có ý đó, tôi...ý tôi là bạn có phiền không?" Sau khi nghe Sở Thanh Y lời nói, đôi má trắng nõn mềm mại của Tuyết Kỳ đỏ bừng xấu hổ. Cô vốn muốn kiểm tra thái độ của Sở Thanh Di, nhưng không ngờ mình lại làm sai. 

Sở Thanh Di phục hồi tinh thần một chút, nhìn thấy Tuyết Kỳ đang nhìn mình có chút ngượng ngùng cùng có chút mong chờ. Nếu cô nói cô không quan tâm chút nào thì đó là cô đang lừa dối cô và chính mình. Rốt cuộc mấy ngày trước cô và Tuyết Kỳ đã xảy ra rất nhiều mâu thuẫn trong phòng khách. Tuy nhiên, cô không ghét Tuyết Kỳ, nhưng đôi khi tính chiếm hữu và tính tình mạnh mẽ của cô trở nên khó kiểm soát. 

"Ta làm sao có thể không quan tâm, chỉ là..." Sở Thanh Y lạnh lùng trên mặt lộ ra có chút khó hiểu thần sắc. 

"Chỉ là... một số nỗi đau trong quá khứ có xu hướng đột nhiên hiện lên trong trái tim tôi."

Tuyết Kỳ không biết chuyện gì đã xảy ra giữa cô và Lý Diệp trong quá khứ, vì vậy cô không thể hiểu hết được tính chiếm hữu mạnh mẽ thường xuyên của Sở Qingyi. Tuy nhiên, phụ nữ cũng trân trọng người mình yêu như vậy nên cô không ngờ Sở Thanh Di lại có thể chia sẻ trọn vẹn với anh ấy. Nhưng hiện tại, mọi thứ đã ổn. 

"Qingyi, tôi... tôi vừa nhìn thấy anh trong bếp... tôi nhìn thấy anh như vậy... cho nên..." Tiết Thất muốn mở miệng miêu tả cảnh tượng này, nhưng cô lại theo bản năng nuốt lại mấy lần.

Sở Thanh Di cũng ngượng ngùng, né tránh ánh mắt từ bên này sang bên kia. Dù có tạo dáng thế nào trước mặt con trai, bà cũng không cảm thấy xấu hổ hay ngượng ngùng. Cô ấy thậm chí sẽ phấn khích không thể giải thích được mỗi lần. Nhưng trước mặt Tuyết Kỳ, cô không thể làm được điều đó. Trên thực tế, cô và con trai đã cố tình tránh mặt cô, tất cả không phải vì thiếu dục vọng. Trút giận dường như xiềng xích đạo đức đối với Tuyết Kỳ quá nặng nề. Mỗi khi Sở Thanh Di có những suy nghĩ khiêu dâm trong lòng, chúng sẽ bị Tuyết Kỳ xiềng xích đạo đức che đậy, điều này khiến cô nhớ lại những ngày còn là chị gái trong Dinh thự Tianshi. Cảm giác phân mảnh trong danh tính của cô đã vô hình làm phiền cô. 

"Sueqi chị, khi chị nhìn thấy những cử chỉ vui vẻ đó, có một số là tôi thích, một số là con trai tôi thích, và một số là cả hai chúng ta đều thích. Nếu vợ chồng không có lời phàn nàn nào thì đó không được coi là trái với pháp luật thiên hạ."

Tuyết Kỳ không ngờ Sở Thanh Y đột nhiên trở nên nghiêm túc và nghiêm túc như vậy. Cô thận trọng nói: "Mẹ, con không có ý đó. Con... con hơi sợ. Của anh ấy... to quá... không biết có đau không?"

Sở Thanh Di nghe được Tuyết Kỳ giải thích sau, xấu hổ quay đầu lại. Cô phát hiện hôm nay mình luôn hiểu sai ý, nhưng nghĩ lại, Tuyết Kỳ đã chấp nhận tất cả những điều này. Đó là con quỷ bên trong cô luôn hoạt động. Trong khi hai người đang nói chuyện, Lý Huyền đã chuẩn bị xong món đầu tiên. 

"Đây rồi, gà hầm nấm. Đó là một loại thuốc bổ tuyệt vời. Nó cũng rất bổ dưỡng cho hai nàng tiên."

"Hừ, ngươi khoe khoang, ngươi đi ra ngoài, ta muốn cùng Tuyết Kỳ nói chuyện!"

Lý Huyền Bình vô cớ bị Sở Thanh Di mắng, trong lúc nhất thời cảm thấy có chút bối rối, chán nản. 

"Cô ấy đang nói gì với Tiết Kỳ vậy!

Tại sao bạn lại tức giận như vậy? "

Lý Huyền không tìm được manh mối, đành phải cúi đầu thừa nhận sai lầm, sau đó ra khỏi phòng, quay trở lại phòng bếp tiếp tục nấu nướng. 

Tiết Kỳ không hiểu vì sao Sở Thanh Y bỗng nhiên tức giận như vậy. Cô cho rằng chính câu hỏi của mình đã chọc giận Sở Thanh Di nên cô không dám hỏi thêm nữa. Cô thì thầm nhẹ nhàng: "Mẹ ơi, mẹ đến uống canh nóng đi. Tay nghề của con trai mẹ thật sự rất tốt, mùi thơm quá."

Sở Thanh Y nhìn thấy Tiết Kỳ cung kính múc một bát, đặt trước mặt cô. Sâu thẳm trong lòng cô, một chút kiêu ngạo và khí chất cao thượng đã được đáp ứng, cô không còn lộ ra vẻ mặt tức giận nữa. Cô nhấp một ngụm nhỏ và nếm một thìa. Nó vẫn rất ngon. 

Sau đó, cô đáp lại ân huệ và phục vụ Tuyết Kỳ một bát. 

Cô không tức giận vì Tiết Kỳ, cũng không có ý bóng gió buộc tội Sang và Hoài. Đơn giản là vì có một giọt tinh dịch ở khóe miệng. Cô không để ý, con trai cũng không nhắc nhở, điều này khiến cô xấu hổ trước mặt Tuyết Kỳ. Kỳ thật cô biết Tiết Thất không có ý này, nhưng một khi cảm xúc dâng lên, cô phải trút bỏ. Ở một khía cạnh nào đó, tính cách chăm chỉ và không phàn nàn của Li Xuân vô hình trung phù hợp với bản chất mạnh mẽ và thích cạnh tranh của cô. 

"Chị Xueqi, tôi... vừa rồi tôi không giận chị, tôi... tôi giận con trai tôi không nhắc nhở tôi..."

Sự lo lắng của Tuyết Kỳ giảm bớt đôi chút khi thấy cô thẳng thắn nói ra lý do. 

"Không... không sao đâu, Qingyi..."

Sở Thanh Di không để ý đến cô, trả lời vấn đề cô vừa hỏi: “Tuyết Kỳ, trong bụng cô có một đứa con, anh ta chắc chắn sẽ không làm những chuyện buồn cười đó. Hơn nữa, nếu sau này anh ta nóng lòng muốn lấy em, tôi sẽ ở đó chăm sóc thật tốt cho em. Tuy nhiên, anh ta sẽ không giống như những gì anh ta đã làm ở thành Jinling trước đây, và anh ta sẽ không thèm tra tấn cô chỉ vì chuyện đó. Đừng lo lắng.”

Tuyết Kỳ nhìn vẻ mặt quan tâm của Sở Thanh Y và cảm thán rằng tính tình của anh ta thực sự khó đoán. 

"Nào!

Món thứ hai là cá chép chua ngọt. Cá chép này ngọt và kem. Hai nàng tiên hãy nhanh tay thử nhé! "Trong khi Sở Thanh Di và Tuyết Kỳ đang nói chuyện, Lý Huyền đã mang bát đĩa vào sảnh. Hắn không biết Sở Thanh Di tức giận cái gì, lần này chỉ nhìn Tiết Thất nói. Tiết Thất cũng ôn nhu mỉm cười với anh, dùng đôi bàn tay xinh đẹp cầm chiếc đũa lên, cắn một miếng nhỏ rồi bỏ vào miệng. 

"Thật... thật ngọt ngào, mẹ... thử nhanh lên..." Li Huyền có chút kiềm chế quay người lại và cúi xuống mỉm cười với Sở Thanh Di. 

"Bà ơi, bà... bà cũng nên thử đi, ngon lắm."

Sở Thanh Di ngồi trên chiếc ghế tròn, đôi chân ngọc thon dài cao lên một cách tao nhã, khí chất lạnh lùng cao quý hiện rõ trên khuôn mặt. Dưới vòng eo liễu, cặp đùi trắng nõn và đầy đặn của cô nối liền với cặp mông ngọc thẳng tắp. Dưới bộ áo gấm dài xẻ tà, toát ra ánh sáng quyến rũ. Li Huyền không khỏi liếc nhìn thêm vài cái, dương vật ở phần dưới cơ thể anh theo bản năng dựng lên. 

Sở Thanh Di nhìn thấy phản ứng của người yêu, trong lòng vẫn ủ rũ, nhưng không giống như cô ấy tức giận như thế nào khi Lý Huyền bước vào vừa rồi, lần này cô ấy nở một nụ cười quyến rũ và mờ ảo trên khuôn mặt xinh đẹp và tinh xảo như thần tiên, cô ấy nhìn chằm chằm vào Li Huyền với đôi mắt xanh đầy quyến rũ. 

“Con trai, con nói cá này ngon, nhưng mẹ con ăn ngon hơn!” Một giọng nói ngọt ngào và mềm mại phát ra từ miệng anh đào của Sở Thanh Y, khiến Lý Huyền Hồn bay lên trời, hai chân trở nên yếu ớt. 

“Mẹ, sao đột nhiên mẹ lại hỏi chuyện này…”

Lý Xuân có chút bối rối. Anh không hiểu nổi chuyện gì đang xảy ra, cũng không biết Sở Thanh Di vừa rồi đã xảy ra chuyện gì. Tuy nhiên, anh đã ở bên cô rất lâu và biết rằng nếu Sở Thanh Y vô cớ làm nũng như vậy thì cô nhất định sẽ tức giận. Li Huyền di chuyển một chiếc ghế đẩu và ngồi cạnh Sở Thanh Di như trước. Sau đó hắn vén quần, nhắm mắt lại, chuẩn bị tiếp nhận số phận, để Sở Thanh Di trút giận trước.

Tuyết Kỳ đã từng nhìn thấy cô ấy một lần. Cô ấy đang ăn súp và ăn rau một mình, giả vờ như không nhìn thấy cô ấy. 

"Bạn đang làm gì vậy!

Con trai..." Lý Huyền nhắm mắt lại một lúc, phát hiện Sở Thanh Di không nhéo đùi hắn, chỉ thấy cô đang nhìn chằm chằm hắn với nụ cười ngọt ngào trên mặt. 

"Mẹ, con, con đã sai ở đâu? Mẹ... con nói cho mẹ biết đi con... con trai của mẹ sẵn sàng nhận lỗi và chấp nhận hình phạt."

Sở Thanh Di nghiêng người về phía trước, một hơi thở thơm tho phả vào mặt Li Huyền, khiến anh hơi say. 

“Con trai, tỷ Tuyết Kỳ cũng muốn ăn đồ ăn vặt con đưa cho mẹ!

Tuy nhiên, chị Xueqi là một người phụ nữ quá ngại ngùng khi nói về chuyện đó. Vừa rồi cô chạm vào khóe miệng của mẹ mình và ăn hết tinh dịch còn lại của con trai mình! "

Li Huyền cảm thấy hơi bùng nổ sau khi nghe điều này. Anh không bao giờ ngờ rằng hai nàng tiên lại lén lút ăn tinh dịch của anh khi đang trò chuyện riêng tư. Anh có chút phấn khích quay lại nhìn Tuyết Kỳ, mới phát hiện ra Tuyết Kỳ đang nhìn Sở Thanh Y với khuôn mặt đỏ bừng. Đôi mắt trong veo của cô đầy kinh ngạc. Sau khi nhìn thấy ánh mắt của Lý Huyền, cô né tránh ánh mắt, nhanh chóng đứng dậy, ngượng ngùng trốn vào trong phòng khách. 

Trước khi Li Huyền có thể phục hồi sau tin tức thơm tho này, khuôn mặt của Sở Thanh Di bên cạnh đột nhiên thay đổi từ quyến rũ và bối rối sang tức giận và buộc tội. Đôi bàn tay trắng nõn và mềm mại của cô trực tiếp ôm lấy tai Lý Huyền, lớn tiếng nói: "Vừa rồi tại sao con ở trong bếp không nhắc nhở mẹ? Có... và thứ bẩn thỉu của con ở khóe miệng..."

Tai của Lý Huyền đau nhức vì bị Chu Thanh Di vặn vẹo, trong giây lát anh cảm thấy tức giận. Anh ta dùng bàn tay nhỏ bé đánh bật bàn tay ngọc của Sở Thanh Di. Sở Thanh Di hơi sững sờ trong chốc lát, nhưng chẳng mấy chốc, toàn bộ không gian trong phòng dường như đều bị đóng băng. Hào quang áp đảo của Sở Thanh Di đè xuống Li Huyền như một ngọn núi. Tuy nhiên, Li Huyền cũng nhanh chóng sử dụng pháp lực của mình để chống cự. Cả hai người họ đều bị bao quanh bởi những luồng không khí hỗn loạn một xanh một đỏ. 

Khác với trước đây, lần này, mặc dù trọng lượng cơ thể của Li Huyền vẫn nặng như nghìn cân, nhưng anh vẫn có thể tự mình điều khiển tứ chi, thậm chí còn từ từ đứng thẳng trước mặt Chu Thanh Y. Đôi mắt xanh của Sở Thanh Y đang phát ra ánh sáng rực rỡ. Nhìn thấy Lý Huyền thực sự có thể đứng lên dưới sự đàn áp của chính mình, đôi lông mày hình lưỡi liềm của anh ta ngưng tụ lại, một luồng khí mạnh mẽ hơn bộc phát từ cơ thể Sở Thanh Di. Chiếc nhẫn phía sau ba nghìn sợi tóc xanh của Sở Thanh Di phát ra ánh sáng chói lóa như mặt trời. 

Li Huyền đột nhiên cảm thấy áp lực lên cơ thể mình lớn hơn trước, và những phiến đá xanh dưới chân anh đã nứt ra. Tuy nhiên, anh ta cũng kích hoạt Dantian mana của mình đến mức cực độ, và cơ thể cường tráng của anh ta thực sự tỏa ra màu đỏ. Tuyết Kỳ, người vốn đang trốn trong phòng khách vì xấu hổ, đã bị đà như sóng thần này đè nén và không thể đứng dậy. 

"Họ đang làm gì vậy!"

Nhưng Li Huyền vẫn đứng thẳng trong đại sảnh. Anh thậm chí còn có thể nghe thấy toàn bộ xương cốt của mình phát ra âm thanh "ròng rọc" đáng sợ. Đôi mắt sáng ngời của Sở Thanh Y lộ ra chút kinh ngạc. 

Trước sự ngạc nhiên của cô, Li Huyền đưa tay ra đỡ Lưu Diệu dưới áp lực của khí chất bất tử của cô, sau đó vẫy bàn tay nhỏ nhắn của mình và vỗ vào cặp mông ngọc đầy đặn của cô dưới bộ quần áo gấm lụa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Một cuộc sống hạnh phúc không xấu hổ hay xấu hổ

"Ngươi cái đồ bất tử, hôm nay phu quân của ta nhất định phải dạy cho ngươi một bài học." Li Huyền vừa nói vừa vẫy bàn tay nhỏ bé của mình, và một âm thanh rõ ràng phát ra từ cặp mông ngọc bích của Sở Thanh Di. 

"Ngươi... Ngươi làm sao vậy?" Sở Thanh Di được anh bế lên cũng không tức giận vì Lý Huyền tát vào mông cô. Thay vào đó, cô nhìn chồng với một chút bối rối và một chút mong đợi. 

Li Huyền quay lại nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của cô, đầy nghi ngờ và khá ngạc nhiên. Anh vốn tưởng rằng Sở Thanh Di sẽ tức giận và làm ầm ĩ với anh, nhưng không ngờ Sở Thanh Di lại nghiêm túc nhìn anh. 

"Con điếm này, đừng nói nữa, nếu ngươi có việc gì hoặc không có việc gì, ta sẽ tát chồng ngươi mỗi ngày. Cái tát này chỉ là để ngươi biết chồng ta thực lực mạnh mẽ đến mức nào mà thôi!" Khi anh ta nói điều này, Li Xuân lại đánh vào mông Sở Thanh Di. 

Tuy nhiên, Sở Thanh Di đã lấy lại hơi thở, duyên dáng quay người và chạy khỏi vòng tay của Li Huyền. Sau đó, cô nhìn thấy bàn tay ngọc bích của mình tạo thành một con dấu, và một luồng năng lượng thần tiên màu xanh lao vào đan điền của Li Huyền. Li Huyền tưởng cô sẽ dùng thủ đoạn tương tự vào bếp để đối phó với anh nên anh nhanh chóng và chân thành thừa nhận sai lầm của mình. 

"Mẹ ơi, con trai con sai rồi, nó nói bậy bạ, đừng làm khổ con trai mẹ bằng điều đó."

“Đừng làm ồn…” Sở Thanh Y không dùng đôi mắt to nhìn anh. Cô dùng bàn tay ngọc của mình sờ soạng bụng Li Huyền, dường như đang tìm kiếm thứ gì đó. 

"Kỳ quái, không khí biển yên tĩnh như vậy, lúc đó khí thế ít nhất phải ba trăm năm ma lực mới chống đỡ được. Với con trai ta vừa đột phá cấp bậc, nhiều nhất chỉ có thể sử dụng không đến hai trăm năm ma lực..."

Suy nghĩ một lúc nhưng không có kết quả, Sở Thanh Di ngẩng đầu lên, nghiêm túc nhìn người yêu trước mặt. 

"Vừa rồi ngươi có cảm thấy Đan Điền Thất Hải có chỗ nào khó chịu không?"

Li Huyền ban đầu nghĩ đó chỉ là tiếng ồn hàng ngày, nhưng anh nhận thấy đôi mắt lo lắng của Sở Thanh Di. Nghĩ đi nghĩ lại, ngoại trừ có chút nặng nề, khó thở, còn lại không có vấn đề gì nữa. 

"Không...không khó chịu, có chuyện gì vậy mẹ?"

Sở Thanh Di thấy hắn ngu dốt, không biết gì về tu hành, cho nên có nghĩ đến cũng sẽ không nói dối cô. 

"Không sao đâu, tôi chỉ muốn hỏi thôi."

Li Huyền nhận thấy Sở Thanh Y đột nhiên cảm thấy có chút cô đơn và lo lắng, cúi đầu xuống, giọng điệu cũng hiếm hoi, dịu dàng và buồn bã. Anh cảm thấy có chút đau khổ trong giây lát, vội vàng đưa tay ôm cô vào lòng, ôm cô thật chặt.

“Nhưng nếu có điều gì đó kỳ lạ trên cơ thể con trai mẹ, mẹ đừng sợ. Con trai mẹ sẽ gặp nhiều may mắn và sẽ không có chuyện gì dễ dàng xảy ra với nó.” 

Tuy nhiên, Sở Thanh Di, người đang ở trong vòng tay của người yêu, từ từ ngẩng mặt lên và nhẹ nhàng chạm vào bộ ngực rắn chắc của Li Huyền bằng đôi tay ngọc bích của mình.

"Ngươi là chủ nhân, nhưng cái kia vô tâm Trần Thế Mỹ có chút bản lĩnh, muốn ức hiếp ta."

Li Huyền nghĩ rằng máu ma thuật trong cơ thể mình có gì đó không ổn. Lúc đầu anh hơi lo lắng, nhưng anh cảm thấy nhẹ nhõm khi nghe Sở Thanh Di phàn nàn về anh như một người vợ đau khổ.

"Nói nhảm, con trai của ta sao có thể là một kẻ vô tâm như vậy? Nó còn muốn cùng mẹ nó trở thành một đôi nam thần, nam thần, sống một cuộc sống hạnh phúc!" Lý Huyền ôm Chu Thanh Y trong ngực đầy đặn thơm tho, không nhịn được hôn lên gò má ẩm ướt của Sở Thanh Y.

Nghe những lời yêu thương của người yêu, Sở Thanh Di trong lòng đã mất đi phần lớn sự ủ rũ trước đây. Lý Huyền nhìn đôi mắt xanh to tròn của Sở Thanh Di, lần đầu tiên có chút dịu dàng khó tả. Đó là sự dịu dàng khác hẳn với sự dịu dàng của vợ anh. Cứ như thể Li Huyền thực sự là người đàn ông chính trực mà cô có thể dựa vào vào lúc đó.

"Đừng nói ngọt ngào như vậy nữa, đi mời Tiết Thất qua ăn tối đi!

Xin hãy giúp tôi xin lỗi. "

Sở Thanh Di nhanh chóng thoát khỏi vòng tay người yêu, quay trở lại bàn ăn, cúi đầu lại bắt đầu nghịch bát đĩa như một người vợ đảm đang. 

Li Huyền, một vị sư cao hai mét, bối rối không biết chuyện vừa xảy ra, nhưng ông vẫn nghe lời Sở Thanh Di, đi đến phòng khách dỗ Tuyết Kỳ ra khỏi phòng, sau đó cả nhà ba người cùng nhau ngồi ăn. 

Li Huyền muốn nấu vài món ăn, nhưng Sở Thanh Di đã đưa tay ra giữ anh lại. Đối với Sở Thanh Di và Tuyết Kỳ, việc ăn uống chủ yếu là để thưởng thức nên Sở Qingyi không muốn người yêu của mình phải làm những công việc nặng nhọc. 

Ăn xong, Sở Thanh Y và Tiết Kỳ trở về phòng khách. Lý Huyền đun nước nóng như thường lệ, nhưng lần này Sở Thanh Y và Tiết Kỳ không tắm trước. Sau khi Lý Huyền rót nước nóng, Sở Thanh Di kéo Lý Huyền trở lại phòng khách. 

"Mẹ, trời nóng thì mẹ và Tiết Thất nên tắm trước đi!

Nước nguội dần sau một thời gian. "

Sở Thanh Di không trả lời anh mà chỉ dịu dàng nhìn anh, sau đó dùng đôi tay mảnh khảnh của cô chậm rãi cởi khuy quần áo của anh. Điều Li Huyền không ngờ tới là Tuyết Kỳ ở bên cạnh cũng tiến tới và cởi cúc quần của anh theo cách tương tự. Ngay lúc anh cởi quần, con cặc to và cứng của Li Huyền đã vô tình tát vào má Tuyết Kỳ, khiến cô chỉ rên rỉ khe khẽ, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. 

"Đi tới đó đi!

Lần này sẽ là tôi và Xueqi tắm cho bạn. "

Sau khi Sở Thanh Di cởi quần áo của người yêu, cô và Tiết Kỳ cũng cởi quần áo của nhau. Tuyết Kỳ mặc dù không còn ngại ngùng như lần đầu đến đây nhưng cô vẫn quay mặt sang một bên và không dám nhìn Lý Huyền. 

Li Huyền chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó mình sẽ được hai nàng tiên cao quý phục vụ như một người hầu, và anh cảm thấy khá tự hào. 

Trong bồn tắm đầy sương mù, Li Huyền đang ôm một nàng tiên ở mỗi bên. Sở Thanh Y và Tiết Kỳ cũng ôm chặt lấy anh, khuôn mặt nhỏ nhắn tựa vào bờ vai rộng của anh. 

"Thật là một ngày kỳ diệu!" Li Huyền tràn ngập cảm xúc khi anh ấy chơi đùa với bộ ngực mềm mại của Sở Thanh Di và Tuyết Kỳ bằng hai bàn tay nhỏ bé của mình. 

“À mà mẹ, bồn tắm này hơi nhỏ, ngày mai con đi chợ mua cái lớn hơn!

Bằng cách này, bạn không cần phải tụ tập lại với nhau. "

Sở Thanh Di dựa vào vai người yêu, trên khuôn mặt thánh thiện cao quý lộ ra vẻ vui vẻ bình yên. 

“Con trai tôi không thích mẹ và Tuyết Kỳ bám lấy con như thế này à?”

"Tôi thích nó, tôi chắc chắn thích nó!"

“Hehe, thế sao cậu lại mua cái lớn thế?

Ôm nhau như thế này chẳng phải sẽ thoải mái hơn sao…”

"Con trai, con không muốn con cảm thấy thoải mái hơn khi giặt sao?"

“Anh cảm thấy rất thoải mái khi ôm em…”

Li Huyền quay lại nhìn Chu Thanh Y, người đang bình tĩnh như nước nhưng vui vẻ. 

"Cô ấy trở nên dịu dàng và ngoan ngoãn như vậy từ khi nào? Cô ấy hoàn toàn khác với chị gái kiêu ngạo và giống như hoàng hậu của Tianshi Mansion trước đây."

Cảm giác thành tựu của Li Huyền với tư cách là người đứng đầu gia đình dần dần tăng lên. Anh dần dần đứng dậy trong bồn tắm. Trong hơi nóng bốc khói, một con cặc to và cứng như cánh tay em bé xuất hiện trước mặt hai nàng tiên. 

Sở Thanh Di nhìn con cặc của người tình, miệng không khỏi chảy nước miếng. Tuyết Kỳ mặt tuy đỏ bừng nhưng đôi mắt to của cô ấy lại đầy vẻ bối rối khi nhìn chằm chằm vào con cặc của Li Huyền. 

"Hai vị tiên nữ, dùng cái miệng nhỏ của các ngươi giúp con trai các ngươi dọn dẹp nơi này đi!" Li Huyền vừa nói vừa giơ cặc lên và chỉ vào khuôn mặt nhỏ nhắn của Sở Thanh Di và Tuyết Kỳ. 

Sở Thanh Di ngẩng đầu nhìn người yêu một cách trìu mến dịu dàng, sau đó há cái miệng anh đào nhỏ nhắn ôm lấy quy đầu, chiếc lưỡi hồng hào nhanh chóng trêu chọc đôi mắt ngựa. 

Tuyết Kỳ, người đang quỳ gối bên cạnh cô, từ từ mở miệng sau khi nhìn thấy Sở Thanh Di đưa quy đầu vào miệng cô và liếm đôi môi đỏ mọng dọc theo trục đầy gân. 

Lý Huyền cúi đầu nhìn hai nàng tiên xinh đẹp, mê hoặc liếm cặc mình, trong lòng cảm thấy tràn đầy chinh phục. 

Anh ta kéo quy đầu ra khỏi miệng Sở Thanh Y và ra hiệu cho Sở Thanh Y đặt môi cô vào cán gậy và liếm nó giống như Tiết Thất đã làm. 

Và anh ta dùng đôi tay nhỏ bé ấn vào đầu hai nàng tiên, con cặc của anh ta nhanh chóng cọ xát vào môi họ. 

"Thật... thật thoải mái, mẹ... mẹ dùng lưỡi lau lưng cho con trai con đi, Tuyết Kỳ, bắt đầu mút quy đầu đi." Sở Thanh Di đang quỳ gối trong bồn tắm nhìn người yêu có phần kiêu ngạo của mình, trợn mắt nhìn anh, nhưng sau đó cô lại nhẹ nhàng đi vòng ra sau lưng anh, đôi môi đỏ mọng áp lên cặp mông rắn chắc của người yêu, chiếc lưỡi hồng hào lướt qua mông. 

Trước mặt Lý Huyền, Tuyết Kỳ cũng ngửa đầu ra sau và ngậm cặc của Li Huyền vào miệng. Cô không có kinh nghiệm sâu họng như Sở Thanh Y, chỉ mút nhẹ gần quy đầu. 

Có một cái miệng tiên liếm mút trước sau Lý Huyền, dục vọng trong lòng càng ngày càng tăng. 

Anh ta nghiêng người về phía trước và dùng hai tay giữ thành thùng, con cặc to lớn của anh ta bắt đầu nhanh chóng thọc vào miệng nhỏ của Tiết Kỳ. Phần thịt mềm ở cổ họng Tuyết Kỳ tương đối nhạy cảm và trơn trượt. Li Huyền đẩy sâu hơn nhiều lần, khiến Tuyết Kỳ buồn nôn và cơ thể đầy đặn và thẳng đứng của cô run rẩy. 

Phía sau anh, trên mông Li Huyền, một chiếc lưỡi nhỏ màu hồng đang trượt lên trượt xuống. Khi đầu lưỡi đi qua lỗ đít gấp lại, nó sẽ nghiến lên xuống vài lần cho đến khi lưỡi nhẹ nhàng đi vào lỗ đít. Lý Huyền ngẩng cao đầu, mặt đỏ bừng vì hưng phấn. 

Tuyết Kỳ bên dưới cơ thể cô đang vặn vẹo vì sự xâm nhập ngày càng mãnh liệt của Li Huyền. Một đôi tay ngọc ấn lên đùi của Li Huyền, dường như làm giảm cường độ thâm nhập của Li Huyền. Tuy nhiên, sức mạnh của Li Huyền đã mạnh hơn trước rất nhiều. Tuyết Kỳ dần dần kiệt sức, cái miệng nhỏ nhắn hồng hào thỉnh thoảng lại nói "Ừ". "Ừm" rên rỉ. Sở Thanh Di, người đang liếm và bú lỗ đít của Li Huyền, nghe thấy tiếng rên rỉ của Tuyết Kỳ và đột nhiên nhớ lại những gì cô ấy đã nói trong bữa tối. Bàn tay ngọc bích của cô nhanh chóng nắm lấy đùi của Li Huyền và kéo cơ thể anh về phía trước. Quy đầu gần như chạm vào cổ họng Tuyết Kỳ đã bị Sở Thanh Di kéo lại vào miệng. 

Khi Lý Huyền bị Sở Thanh Y kéo đi, hắn nhớ ra Tiết Kỳ vẫn đang mang thai nên giảm tốc độ đâm, lo lắng nhìn xuống Tiết Kỳ. Cái miệng nhỏ nhắn của Tuyết Kỳ quấn quanh cặc anh, co rút lại và vặn vẹo. Một đôi mắt to trong suốt nhìn Li Huyền với vẻ sợ hãi và tội lỗi. Li Huyền đưa tay nhẹ nhàng vuốt tóc Tuyết Kỳ, đồng thời rút con cặc nhét trong miệng Tuyết Kỳ ra từng chút một.

"Tuyết Kỳ, thật xin lỗi vì con trai tôi nóng nảy như vậy, cậu... cậu không sao chứ?" Sau khi Tuyết Kỳ nuốt một ngụm dịch tuyến của Li Huyền bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình, cô ấy thở hổn hển vài lần trên khuôn mặt đỏ bừng, sau đó lắc đầu mạnh mẽ, há cái miệng nhỏ nhắn và lại đưa quy đầu của Li Huyền vào miệng. 

Sở Thanh Di đang liếm và mút lỗ đít của Li Huyền từ phía sau, cái miệng nhỏ của cô ấy liếm bìu treo lơ lửng của Li Huyền từ hậu môn. 

"Con trai, đừng dùng thân thể đè lên Tuyết Kỳ, nàng đang mang thai trong bụng, hô hấp không ổn định, đừng dùng sức quá mức."

Cái miệng nhỏ của Sở Thanh Di rõ ràng đang mút bìu của Li Huyền, nhưng một âm thanh giòn vang lên từ tâm trí Li Huyền. 

Li Huyền lại di chuyển trở lại, và tay anh không còn bám vào thành thùng nữa. Anh ấy đứng thẳng như lúc đầu. 

"Hừ, con trai, nếu con nghĩ đến Tuyết Kỳ nhiều như vậy, mẹ ta sẽ thay mặt nàng phục vụ con thật tốt."

Li Huyền thực sự muốn nói với Sở Thanh Di rằng anh không phải là người đàn ông mất trí khi chạm vào phụ nữ, nhưng anh không có khả năng truyền âm thanh thần kỳ của Sở Thanh Di, và anh không muốn nói bất cứ điều gì trước mặt Tuyết Kỳ, vì vậy anh đã bỏ cuộc và tự nhiên tận hưởng sự liếm của hai nàng tiên song song. 

"Con trai, hãy ngồi lên mặt mẹ ta đi!

Mẹ sẽ phục vụ em cho chị Xueqi. "

Li Huyền hơi ngạc nhiên trước lời nói của Sở Thanh Di. Anh cúi đầu nhìn xuống, phát hiện Sở Thanh Di đang ngồi trên đầu gối anh, hai chân khép lại, thân hình mảnh dẻ trắng nõn đứng thẳng, nhưng khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp lại chìm vào trong nước, ngửa ra sau, giống như một tấm đệm mặt người. Li Huyền nhìn Sở Thanh Di cao quý và thánh thiện như vậy đang làm tư thế giống như một nhà vệ sinh, ham muốn trong cơ thể anh lại một lần nữa dâng trào. 

Anh dang chân trong nước, ngồi lên khuôn mặt nhỏ nhắn của Sở Thanh Y như thường lệ ngồi trên một chiếc xô trong cung điện. Cái lỗ đít nhăn nheo lại ấn chặt vào cái miệng nhỏ nhắn của Sở Thanh Y.

Sở Thanh Di đã nhiều lần liếm lỗ đít của người yêu, chiếc lưỡi hồng hào của cô khéo léo mở ra cái lỗ đít chật hẹp, tiến vào trong ruột nóng hổi, ​​ẩm ướt và nhớp nháp. 

Li Huyền cảm thấy chiếc lưỡi mát lạnh và mịn màng lại xâm nhập vào lỗ đít của mình. Anh ta có chút hưng phấn xoa qua lại trên mặt Sở Thanh Di trong nước, cọ háng mình vào chiếc mũi thanh tú của Sở Thanh Di. 

Về phần Tuyết Kỳ, người đang mút quy đầu trước mặt, vẻ mặt dần trở nên say sưa và bối rối, như thể quy đầu của Lý Huyền không còn là thứ ghê tởm và bẩn thỉu nữa mà thay vào đó khiến miệng cô đầy ắp, đầu óc tê dại và vui vẻ. 

Ban đầu là tiếng rên rỉ đau đớn dần dần chuyển thành tiếng rên rỉ sung sướng.

Li Huyền nhìn Tuyết Kỳ đang cẩn thận mút và liếm con cặc của mình và cảm thấy khá hài lòng. Đối với một tiên nữ tính tình thẳng thắn như Tiết Kỳ, Lý Huyền biết mình không thể dùng vũ lực tấn công cô mà chỉ có thể huấn luyện cô từng chút một, cuối cùng anh cũng có thể ngây ngất như Sở Thanh Y.

Dưới mông cô, chiếc lưỡi hồng hào của Sở Thanh Y lại một lần nữa đâm vào khối thịt phồng lên quen thuộc. 

Đầu lưỡi của anh liên tục liếm lên xuống trên đó. Lý Huyền Mã trong mắt nhanh chóng tích tụ dục vọng xuất tinh, quy đầu trong miệng Tiết Kỳ không ngừng đập. 

Li Xuân không muốn xuất tinh nhanh như vậy. Anh rất thích sự phục vụ của hai nàng tiên. So với niềm vui thể xác, niềm vui tinh thần được cưới hai nàng tiên khiến anh thoải mái hơn.

Tuy nhiên, lưỡi gà của Sở Thanh Di đang liếm lỗ đít của anh ta ngày càng nhanh hơn. Lý Huyền nhúng tay vào nước, xuyên qua ba nghìn sợi tóc đen bồng bềnh trong nước, ôm đầu Sở Thanh Y như một nhà vệ sinh hình người thần tiên, không ngừng kỳ cọ qua lại.

"...Mẹ...chậm lại đi con...con trai của mẹ đang...bị mẹ liếm...mau...xuất tinh..."

Tuy nhiên, Sở Thanh Di không chậm lại. Cô duỗi hai bàn tay ngọc của mình ra khỏi nước, ôm lấy đùi của Li Huyền và ấn mông Li Huyền về phía mặt cô. Toàn bộ mông của Li Huyền gần như che kín toàn bộ khuôn mặt của Sở Thanh Di, chỉ có một phần khuôn mặt lộ ra trong nước.

Li Huyền di chuyển qua lại trên khuôn mặt của Sở Thanh Di ngày càng nhanh hơn. Tuyết Kỳ cũng dùng đôi tay ngọc ôm lấy đùi Li Huyền. Cô đưa cái miệng nhỏ lên xuống một cách điên cuồng, chiếc lưỡi hồng hào không ngừng siết chặt liếm quy đầu và mắt.

"Con trai... con trai của ta sắp tới, Tuyết Kỳ... Tuyết Kỳ, cầm lấy đi..." Lý Huyền nghiến răng nghiến lợi, mông run rẩy co giật, quy đầu nhét vào miệng Tiết Kỳ kịch liệt nhảy lên xuống, dòng tinh dịch nóng và đặc bắn vào miệng Tiết Thất.

Sau khi Li Huyền xuất tinh xong, anh từ từ đứng dậy và rời khỏi khuôn mặt nhỏ nhắn của Sở Thanh Di. Khuôn mặt xinh đẹp và dịu dàng của Sở Thanh Di đã đỏ bừng vì bị mông của Li Huyền tàn phá. Đôi mắt xanh của anh ấy có chút say mê, cái miệng đỏ bừng. Trên bông hoa cúc của Li Huyền vẫn còn vài sợi tóc đen. Cô từ từ nổi lên khỏi mặt nước, nghiêng người về phía trước, nhẹ nhàng nằm trên người Tiết Thất. Khuôn mặt hồng hào của cô đối diện với khuôn mặt đầy tinh dịch của Tuyết Kỳ. 

"Đúng... đó là tinh dịch của con trai tôi, và mẹ tôi cũng muốn ăn nó..." Li Huyền nhìn đôi mắt say mê của Sở Thanh Di nhìn chằm chằm vào tinh dịch trên mặt Tuyết Kỳ, như thể đó là một món ăn hấp dẫn nào đó, thè cái lưỡi hồng hào ra và không ngừng liếm tinh dịch đặc quánh trên mặt Tuyết Kỳ. Cuối cùng, Sở Thanh Di liếm hết tinh dịch trên lông trên mặt Tiết Kỳ. , Tuyết Kỳ lúc này miệng há ra, trong đó còn chưa nuốt chửng một mảnh tinh dịch màu trắng sữa. Sở Thanh Y trong miệng lẩm bẩm: "Con... vậy... quá thiên vị, mẹ... cũng... muốn ăn..." Nói xong, cái miệng nhỏ nhắn của nàng áp sát vào môi Tiết Kỳ, chiếc lưỡi hồng nhuận thơm phức của hai nàng tiên quấn lấy, liếm vào trong tinh dịch màu trắng sữa. 

Chiếc đèn lồng lớn màu đỏ ở đầu giường không ngừng lung linh ánh nến ấm áp. Li Huyền đang tựa lưng vào thành bồn tắm, cảm thấy khá tự hào và thoải mái khi nhìn hai nàng tiên hôn nhau và hút tinh dịch của mình trong bồn tắm. 

Sau khi Sở Thanh Di ăn xong tinh dịch trong miệng Tiết Kỳ, vẻ mặt dâm đãng của cô dần dần biến mất. Nhìn thấy mình tùy ý cướp lấy tinh dịch từ trong miệng Tiết Kỳ, khuôn mặt thần tiên thánh thiện cao quý của Sở Thanh Y lộ ra vẻ ngượng ngùng và hoảng sợ. 

Cô theo bản năng quay lại nhìn người yêu, phát hiện anh ta đang nhìn cô với vẻ thích thú, trong khi Tiết Thất bên dưới cũng đỏ bừng không dám nhìn cô. 

Sở Thanh Di nhanh chóng xoay người, rơi vào trong vòng tay của người yêu. Khuôn mặt đỏ thẫm của cô vùi vào vòng tay của Li Huyền. Li Xuân chiếm thế thượng phong. Anh dùng đôi bàn tay nhỏ bé vuốt ve tấm lưng tuyết trắng mềm mại và mịn màng của Sở Thanh Di, trêu chọc nói: “Không ngờ mẹ tôi lại như thế này.” Bà thích ăn tinh dịch của con trai mình, thậm chí còn cướp nó từ miệng Tuyết Kỳ. Dưới con trai của nàng vẫn còn nhiều hơn nữa... ahhh!" Tuy nhiên, trước khi Li Huyền nói xong, Sở Thanh Di vô cùng xấu hổ đã nhe hàm răng bạc ra và cắn vào vai người yêu.

"Đau... đau quá... Mẹ... buông ra... con trai, đừng lố bịch..." Lý Huyền dùng bàn tay nhỏ bé kéo tóc Chu Thanh Di, cố gắng kéo cô ra, nhưng Sở Thanh Di cắn cô chặt hơn, và bàn tay ngọc bích của cô bắt đầu siết chặt cánh tay của Lý Huyền. Cuối cùng, Lý Huyền không còn cách nào khác ngoài nghiến răng chịu đựng nỗi đau, để Sở Thanh Di trút hết cảm xúc.

"Bah...bah...bah..."

Không biết qua bao lâu, Sở Thanh Y mới buông ra vai người yêu, trong lòng đang sắp xếp lại suy nghĩ của mình. Ban đầu, Sở Thanh Di không muốn thể hiện thái độ dâm ô của mình trước mặt Tuyết Kỳ, thậm chí còn khuyến khích Li Huyền huấn luyện Tuyết Kỳ ở một mức độ nhất định. Sau đó, cô xuất hiện như một người vợ đảm đang, từ đó chiếm giữ đỉnh cao của xiềng xích của đạo đức trần tục, nhưng cô không ngờ rằng mình lại làm điều đáng xấu hổ như vậy khi đang mê mẩn và si mê. 

Lý Huyền đưa tay chạm vào dấu răng trên vai anh, nhưng Sở Thanh Y dùng bàn tay ngọc tóm lấy cánh tay anh, ngăn cản anh di chuyển.

"Ngươi nói nhảm, ta sẽ dùng ma pháp hủy diệt ngươi miệng..."

Nhìn thấy Chu Thanh Y tức giận trong vòng tay hắn, nghiến răng nghiến lợi nhìn hắn, Lý Huyền không dám nói gì. Anh biết rằng Sở Thanh Di luôn có lòng tự trọng cao quý và thánh thiện, và chỉ khi ở một mình với Li Huyền, cô mới bỏ qua thân phận và quan điểm trần tục của mình, biến thành một nàng tiên chỉ ham vui. 

Li Xuân che miệng bằng bàn tay nhỏ bé hiểu biết của mình, và đôi mắt trông vô tội. Sở Thanh Di nhìn chằm chằm anh một lúc, cô mới thận trọng quay đầu trong vòng tay anh, liếc nhìn Tiết Kỳ, người cũng đang ngơ ngác. 

"Tuyết... Tuyết Khí..."

Sở Thanh Y nhìn Tuyết Kỳ đang ôm chân trong nước, vẻ mặt đáng thương. Vốn dĩ cô muốn nói gì đó để an ủi cô, nhưng người phụ nữ tốt bụng nhìn cái bụng nhô ra của Tiết Kỳ, nhất thời cảm thấy chuyện vừa xảy ra chẳng là gì cả. 

"Chị Xueqi, nước lạnh quá. Ở đây lâu sẽ không tốt cho sức khỏe đâu. Chúng ta quay lại giường và nghỉ ngơi thôi!”

Khi Xue Qi bối rối và say mê, cô đã hôn Sở Thanh Di say đắm và hút tinh dịch của Li Huyền. Cô ấy chưa có nhiều kinh nghiệm trong chuyện chăn gối. Sau khi Sở Thanh Di lộ ra vẻ mặt ngượng ngùng né tránh, cô cũng có chút ngượng ngùng và bối rối. Cô lặng lẽ nhấc đôi chân thon thả của mình lên rồi ngồi lặng lẽ trong bồn tắm. 

"Mẹ, mẹ...con có sao không!" Tiết Kỳ lần này không né tránh, đáp lại Sở Thanh Y một cách tự nhiên và bình tĩnh. 

"Tôi...tôi không có việc gì, dậy đi!

Tôi sẽ đưa bạn lên giường nghỉ ngơi! "Sự ngượng ngùng của Sở Thanh Di trong nháy mắt biến mất, giống như một cặp chị em, họ kéo nhau trở lại giường. 

Li Huyền ra khỏi bồn tắm, dùng khăn lau sạch những giọt nước trên người rồi ôm con cặc vẫn cứng ngắc lên giường. 

Vừa lúc anh muốn ôm cô thì Sở Thanh Di đã kéo anh ra. Cô nằm trên giường lật người ôm Tuyết Kỳ ngủ thiếp đi, chỉ để lại một mảnh da trắng như tuyết trên lưng cho Lý Huyền. 

Bàn tay nhỏ bé của Li Huyền cẩn thận vuốt ve tấm lưng trắng như tuyết của Sở Thanh Di vài lần rồi trượt vào cặp mông ngọc bích của cô. Cuối cùng, khi anh muốn chạm vào âm đạo của Sở Thanh Di nhiều hơn, Sở Thanh Di sẽ đưa tay ra và tát vào lưng cô. 

Sau khi cố gắng nhiều lần liên tiếp mà không có kết quả, Li Huyền không còn cách nào khác ngoài quay lại và đối mặt với Sở Thanh Di một cách thất vọng. Tuy nhiên, sau khi Lý Huyền bỏ cuộc, anh nghe rõ ràng Sở Thanh Y và Tiết Kỳ đang cười khúc khích ở phía sau. 

Ở thị trấn nhỏ bên ngoài thế giới vào ban đêm, thời gian trôi qua từng chút một.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Cuộc sống hạnh phúc không hổ thẹn

Tại bàn ăn trong đại sảnh, Li Huyền và hai tiên nữ đang cùng nhau ăn sáng. 

"Con trai, trong vài tháng tới đừng đi vào mù tạt ở Sumerna để luyện chế ma lực của huyết yêu. Ta sẽ dạy cho con một số kỹ thuật ma thuật thông dụng, con có thể học từng cái một trước."

Li Huyền cảm thấy vô cùng hạnh phúc khi nhìn thấy Sở Thanh Di nói chuyện và dạy anh những kỹ năng bất tử. 

Tu Tiên hỏi: Ngày xưa xa như gương, nhưng bây giờ hắn có huyết thần lực, cũng có cơ hội thành tiên, nên nhiệt tình tự nhiên cao. 

"Sư phụ thưa ngài, chúng tôi không biết mình đã học được những kỹ năng bất tử nào, nhưng liệu chúng tôi có kỹ năng đối đầu với kẻ thù trong trận chiến không?"

"Này, cậu đang làm gì vậy? Cậu muốn đánh tôi hay Tiết Thất?" Sở Thanh Di lớn tiếng đáp lại hắn. Bà không bao giờ hiểu tại sao con trai bà luôn muốn học phép thuật chiến đấu với kẻ thù. Hôm qua, con trai bà đã vô tình mở tay cho bà. Dù là chuyện thường ngày nhưng cũng khiến cô cảm thấy khó chịu. Bây giờ cô ấy vẫn tiếp tục nói điều này.

"Không được, mẹ, con chỉ muốn học một chiêu để bảo vệ mẹ, sao có thể đánh được mẹ!"

Sở Thanh Y và Tiết Kỳ nhìn nhau cười nhẹ. 

Li Huyền có chút không vui, tại sao họ lại khinh thường như vậy khi anh nói muốn bảo vệ họ. 

"Tại sao bạn lại cười? Tôi chỉ không tin con trai mình."

Sở Thanh Di thấy trên trán hình như nổi gân xanh, sắc mặt có chút tức giận. Cô sợ anh hiểu lầm nên nhanh chóng an ủi anh. 

"Không, con trai...đừng giận, chúng tôi không cười nhạo con."

“Đó là nụ cười à?” Li Xuân sốt ruột hỏi. 

"Bạn có biết chúng tôi đã phải mất bao lâu để tu luyện cơ thể và luyện tập khí công trước khi học được những kỹ thuật mà bạn đề cập để phòng thủ trước kẻ thù không?"

Li Xuân bối rối khi được Sở Thanh Di hỏi. Những chuyện này hắn biết rất ít, tự nhiên không biết trả lời thế nào, chỉ hỏi một cách khoa trương.

"Bao lâu?"

"Mười năm"

"Mười năm!" Li Huyền khó có thể tin vào tai mình, "Sao lâu thế?"

"Ừm... Giải thích có chút phức tạp, cứ làm theo lời ta nói đi. Nhớ kỹ... đừng vội thành công, cũng đừng ép luyện chế."

Li Huyền có chút không nói nên lời, nhưng tuổi thể chất hiện tại của anh ấy có lẽ là khoảng hai mươi. Ngay cả khi anh ấy đang luyện tập ở tuổi ba mươi, anh ấy cũng không quá muộn. Tất nhiên, anh ta không thể so sánh được với một người tu luyện như Sở Thanh Di, người được nuôi dưỡng đủ loại linh bảo trời đất trong bụng mẹ. 

Nghĩ tới đây, hắn không khỏi nhìn về phía cái bụng nhô ra của Tiết Kỳ. Nếu có năng lực, hắn cũng có thể tìm được một ít tiên dược, để sau này tài năng của con cái hắn sẽ không quá thấp. 

Tiết Kỳ bị Lý Huyền nhìn chằm chằm, ngượng ngùng quay người sang một bên. Sở Thanh Di đại khái đoán được con trai đang nghĩ gì, nhưng có một số việc, lấy thực lực hiện tại của bọn họ vẫn không thể thay đổi được.

"Con trai, ra sân đi!"

"Được... được!"

Nắng giữa trưa càng lúc càng nóng. Lý Huyền đã luyện tập cả buổi sáng nhưng vẫn chưa học được một phương pháp Đạo giáo nào để mang lại may mắn cho gió. Hơn nữa, cử chỉ và tư thế cơ thể của anh ta đều sai. Cuối cùng Sở Thanh Di tức giận chửi vài câu rồi không dạy nữa.

Lý Huyền nhìn thấy Tiết Thất trong sân cũng đã trở lại đại sảnh, cũng không còn chăm chỉ luyện tập nữa. Anh chạy vào bếp, cắt vài trái cây rồi kính cẩn mang ra sảnh.

"Than ôi!

Mẹ tôi ở đâu? "

“Cô ấy đã đến phòng khách.”

"Ồ!

Tuyết Kỳ, cậu có muốn ăn trái cây không? "

"Không được, ông... ông đi dỗ cô ấy đi!"

Tôi thấy cô ấy có vẻ rất tức giận. "

"Không...không sao đâu." Lý Huyền cảm thấy vô cùng thoải mái khi Tuyết Kỳ gọi điện cho chồng mình.

Trong phòng khách, Sở Thanh Y đang ngồi trước bàn trang điểm, miệng nhỏ không ngừng mắng mỏ.

"Con trai thối, quên nó đi vì con quá ngu ngốc."

Li Huyền cẩn thận bước vào phòng khách mang theo đĩa trái cây.

"Sư phụ, trời nóng quá, chúng ta ăn chút hoa quả cho mát đi!"

“Không muốn ăn thì đừng gọi tôi là chủ nhân. Tôi chưa bao giờ dạy một người học việc ngu ngốc như vậy."

Thấy cô tức giận như vậy, Lý Huyền thậm chí không quay đầu lại. Anh lén lút cúi người về phía trước, cúi đầu kính cẩn và nói một cách chân thành.

“Mẹ ơi, con trai con dù thân xác không còn là người phàm nữa, nhưng tâm trí của nó vẫn rất khác với mẹ đã đọc thơ và sách. Sở dĩ con trai tôi có được như ngày hôm nay không phải tất cả đều là do sự hướng dẫn của một chị gái xinh đẹp và thông minh của Dinh thự Tianshi như bạn, mẹ à. "Lý Huyền cố gắng hết sức để tâng bốc anh ta và nói tất cả những lời tâng bốc mà anh ta có thể. Sở Thanh Di có tính khí kiêu ngạo. Một lúc sau, cô bình tĩnh lại. Cô nhẹ nhàng vặn một miếng bột trái cây trong tay ngọc và cắn nó nhẹ nhàng bằng hàm răng bạc.

"Đúng vậy, con trai, con chưa từng đọc qua bất kỳ sách tu luyện Đạo giáo nào, nhưng nghệ thuật điều khiển ngũ hành đòi hỏi phải có kiến thức Đạo giáo mạnh mẽ."

"Con trai... hãy quan sát và học hỏi từng chút một. Mẹ ơi, đừng giận nhé.”

Sở Thanh Di uống hết cùi trái cây trong miệng bằng từng ngụm nhỏ và xoa những ngón tay ngọc của mình lên cơ thể Li Huyền.

"Vậy trong mấy tháng tới, ta và ngươi sẽ nghiên cứu những nguyên lý cơ bản nhất của Đạo giáo về Âm Dương Ngũ Hành!"

Lý Huyền nghe opera rất tốt, nhưng đọc sách không giỏi lắm. Không phải ông mù chữ mà là ông hiếm khi chủ động đọc sách.

"Sao trông cậu có vẻ buồn thế? Có lẽ cậu không thích nó?” 

"Tôi thích nó...Hơn nữa, bạn có đi cùng mẹ tôi không?" Li Huyền nhìn Sở Thanh Di với đôi chân ngọc thon dài, mặc một chiếc váy gấm dài màu đỏ rực có chỉ bạc, quấn một con thỏ ngọc trắng và đầy đặn, cùng ba ngàn sợi tơ xanh với men màu vàng. Vương miện phượng, đôi tai thanh tú được điểm xuyết bằng hai chiếc khuyên tai ngọc lục bảo sắc sảo, chiếc cổ thon được buộc bằng một dải ruy băng màu trắng bạc, vầng trán trắng được trang điểm hoa mận. Cả người trông lạnh lùng và cao quý, giống như nữ hoàng của Vân Cung.

Li Huyền say mê quan sát, phần thân dưới của anh ta đứng dậy theo bản năng, và một chiếc lều lớn được dựng lên trên chiếc quần bó sát của anh ta.

Sở Thanh Di đương nhiên nhận thấy sự thay đổi của con trai mình. Mấy ngày nay ở nhà cô không mặc quần áo nhiều. Hôm nay khi thức dậy, bà nghĩ đến việc dạy con trai mình kỹ năng bất tử nên trang điểm nhẹ nhàng giống như sư tỷ ở Dinh thự Thiên Thạch trước đây. Cô còn mặc một chiếc váy gấm thể hiện địa vị cao quý của mình.

“Mẹ ơi, sao hôm nay mẹ ăn mặc đẹp thế? Nhưng cậu con trai xinh đẹp của tôi... tôi không thể rời mắt khỏi con trai mình."

Sở Thanh Y chậm rãi đứng dậy. Thân hình ngọc mảnh khảnh, đứng cao hơn Lý Huyền cùng tư thế tao nhã, tao nhã khiến Lý Huyền có chút khó tin rằng đây chính là Sở Thanh Y dịu dàng và trầm lặng của đêm qua.

“Tại sao tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc yêu cầu mẹ mặc quần áo, trang điểm và đeo phụ kiện làm tóc quý phái và lộng lẫy như vậy trước khi đi ngủ và đối xử với bà như một nữ hoàng trong cung điện? Tôi e rằng cô ấy không có khí chất của một hoàng hậu như mẹ tôi."

"Bạn đang nghĩ gì vậy! 

Mắt tôi gần như muốn rớt ra ngoài." Sở Thanh Di đứng dậy, khinh thường nhìn con trai mình. Một người phụ nữ muốn lấy lòng vẻ ngoài của mình, nhìn thấy con trai mình mê mẩn quần áo của mình, Sở Thanh Di cũng thầm vui mừng trong lòng.

Lý Huyền lần này không khiêm tốn cúi đầu mà bắt gặp ánh mắt Sở Thanh Y một cách tự nhiên, "Tất nhiên là tôi nhớ người mẹ xinh đẹp và thơm tho của chúng ta." Khi nói những lời này, Li Huyền muốn đưa tay vào trong quần áo của Sở Thanh Di và chạm vào cặp mông đầy đặn của cô, nhưng trước khi anh kịp chạm tới, anh đã bị bàn tay ngọc của Sở Thanh Di tát ra.

"Anh đúng là một kẻ biến thái thiếu kiên nhẫn, đó chính là điều anh muốn làm giữa thanh thiên bạch nhật!" Lý Huyền đưa tay ra nhưng không chạm vào, liền nghiêng người về phía trước ôm Sở Thanh Y bằng đôi tay nhỏ nhắn. Sở Thanh Y không ngờ hắn lúc này lại nóng nảy như vậy, Tiết Kỳ lúc này còn ở bên ngoài!

Đôi mắt xanh to tròn của cô nhìn chằm chằm vào Li Huyền đang ôm cô.

"Tôi muốn bạn chết. Tiết Thất còn ở bên ngoài!" Thấy cô không có ý từ chối, Lý Huyền lập tức thực hiện bước tiếp theo, anh đưa một tay ngang qua bắp chân cô, ôm cô một cách tự nhiên.

“Mẹ, đêm qua mẹ không quan tâm đến sự sống chết của con trai mình, không hoàn thành nghĩa vụ của một người vợ. Con trai tôi muốn bù lại trong ngày..."

Sở Thanh Di liên tục dùng đôi tay xinh đẹp vỗ vỗ ngực Lý Huyền, bắp chân trắng như tuyết không ngừng vặn vẹo lên xuống. Tuy nhiên, Li Huyền biết rằng Sở Thanh Di chỉ đang giả vờ. Nếu cô muốn đi xuống, Li Huyền sẽ không thể giữ được cô.

"Anh... thả tôi xuống, đồ biến thái thiếu kiên nhẫn. Chúng tôi đã hứa với Tuyết Kỳ rằng chúng tôi không thể tránh mặt cô ấy khi làm việc này."

Chu Thanh Di có chút ngượng ngùng nói trong khi vỗ về Lý Huyền.

"Không sao đâu. Bây giờ tôi sẽ đi tìm cô ấy với bạn trong vòng tay. Nếu cô ấy đồng ý, chúng ta có thể ngủ cùng nhau.” 

Sở Thanh Di không ngờ hắn lại lưu manh như vậy, nghĩ đến việc cùng bọn họ vui vẻ cả ngày nắng lẫn ban ngày.

"Anh... thả tôi xuống, đừng ở đây nữa... đi... vào thư phòng..."

Lý Huyền nghe lời nói vừa ngượng ngùng vừa quyến rũ của cô, ý nghĩ đó khiến anh cảm động nên nhẹ nhàng đặt cô xuống và hôn lên đôi má hồng hào của Sở Thanh Di.

Vừa rồi khí chất hoàng hậu cao quý của Sở Thanh Y đã bị hắn dày vò, khiến mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ, trong mắt tràn đầy dịu dàng.

"Nếu không học nghiêm túc tiên pháp, ngươi chỉ muốn làm giữa thanh thiên bạch nhật mà vẫn bảo vệ từng người một chúng ta!" Mặc dù Sở Thanh Di cảm động trước sự kích thích của Li Huyền, nhưng cô vẫn giữ âm dương trong lời nói.

"Này, con trai tôi tu theo Đạo Tình và Mặt Trăng, điều nó nhấn mạnh là quan hệ tốt với vợ."

Li Xuân nói với một nụ cười vui tươi.

"Bah, đó là điều duy nhất trong đầu tôi, tại sao tôi lại nói vài lời vô nghĩa?"

Li Huyền ngừng chơi với cô, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô và đi về phía hội trường.

Khi Sở Thanh Di nghĩ đến việc đối mặt với Tiết Kỳ, trên khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên vài biểu cảm không tự nhiên. 

Trong đại sảnh, Sở Thanh Di đang nửa ẩn sau lưng Li Huyền, trong khi Li Huyền phấn khích nói với Tuyết Kỳ đang thiền định: "Xue... Tuyết Kỳ, tôi xin lỗi đã làm phiền việc luyện tập của bạn. Tôi... tôi và mẹ muốn vào thư viện nghiên cứu sách. Có muốn đi cùng không?"

Khi Li Huyền nói, lông mày của anh ấy không ngừng nheo lại như ám chỉ. 

Tuyết Kỳ nhìn Sở Thanh Di, người có khuôn mặt hồng hào và đôi mắt lảng tránh phía sau, và đương nhiên biết Li Huyền đang nói gì, nhưng cô thực sự không biết làm thế nào vào ngày nắng này, và cô cũng không ở trong phòng tắm.

"Tôi...tôi sẽ không đi!"

Ông... Ông ơi, xin hãy nhẹ nhàng với Qingyi. "

Lý Huyền nghĩ rằng có lẽ cô sẽ không đi cùng nhau, nhưng anh không ngờ rằng cô sẽ thuyết phục anh đối xử dịu dàng hơn với Sở Thanh Di.

“Xueqi này không hiểu mẹ tôi chút nào. Thay vì làm những tư thế dâm ô đó để huấn luyện mẹ tôi, thà nói rằng mẹ tôi thích được tôi huấn luyện như vậy còn hơn.” 

Lý Huyền trong lòng chửi rủa, sau đó vươn đầu mơ hồ nói vào tai Tiết Kỳ.

"Tuyết Kỳ, đừng lo lắng, chồng tôi, tối nay tôi sẽ bù đắp cho anh."

Tuyết Kỳ nghe xong liền quay mặt đi, mặt đỏ bừng vì xấu hổ. Li Xuân không nói gì thêm với cô. Anh hát một bài hát ngắn rồi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Sở Thanh Di đi vào thư phòng ở sân sau.

Sau khi Li Huyền rời đi, Tuyết Kỳ cảm thấy như có một ngọn lửa trong lòng, cứ khuấy động tâm trí cô, khiến cô không thể thiền định. Sau một hồi tự chủ không có kết quả, cô chậm rãi đứng dậy, đi từng bước một về phòng học ở sân sau.

Đến gần cửa phòng làm việc, cô nghe thấy giọng nói của Lý Huyền và Sở Thanh Di. Những tiếng thở hổn hển mang theo chút hưng phấn, khiến ngọn lửa trong lòng cô càng thêm mãnh liệt. Cô nhìn thấy những ngón tay của mình đưa vào môi và phá vỡ cửa sổ phòng làm việc với nước bọt trên đó. Tuy nhiên, hình ảnh đập vào mắt cô vẫn khiến cô choáng váng.

Tôi nhìn thấy Li Huyền khỏa thân đứng trên bàn của Huanghuali trong phòng, giữa hai chân anh ấy, Sở Thanh Di vẫn mặc chiếc váy dài gấm màu đỏ rực. Cô duỗi hai tay về phía sau, đôi chân ngọc thon thả xòe ra một cách tự nhiên. Trên đôi chân ngọc trắng nõn mềm mại, quấn một bộ đồ lót bằng lụa nhạt màu trắng bạc. Tuyết Kỳ đã nhìn thấy quần áo của Sở Thanh Di và biết rằng đó là quần áo trên âm đạo của Sở Thanh Di, nhưng giờ chúng đã bị Li Xuân kéo xuống mắt cá chân của cô. Chiếc áo ống lụa trắng của Sở Thanh Di cũng bị Lý Huyền kéo ra và nhét vào miệng Sở Thanh Di. Một dải ruy băng trắng buộc vai trên đầu ống vẫn còn ở bên ngoài miệng Sở Thanh Y.

Tiết Kỳ đã theo dõi Lý Huyền chơi với mẹ hai lần. Có một lần, khi Lý Huyền mới đến đang ngủ trong đại sảnh, Chu Thanh Di đang nằm thẳng trên sàn trong đại sảnh. Li Huyền ngồi trên khuôn mặt nhỏ nhắn của cô mà hành hạ cô tới lui, để cô liếm và mút lỗ đít của anh. Khi vào bếp ở đây, Li Xuân đã bắt Sở Thanh Di nằm ngửa đầu lên trời và để anh ta thọc sâu vào họng mình. Nhìn đi nhìn lại hai lần, Tuyết Kỳ luôn cảm thấy Lý Huyền đang tra tấn và ngược đãi Sở Thanh Y. Tuy nhiên, tối hôm qua khi tắm, cô mơ hồ nhận ra Sở Thanh Y có vẻ rất thích thú với những buổi huấn luyện này.

Bây giờ Li Huyền đang ngồi xổm trên cơ thể mảnh khảnh của Sở Thanh Di với hai chân dang rộng. Con cặc to và cứng đứng thẳng trên mặt Sở Thanh Y, ánh mắt Sở Thanh Y cũng ngơ ngác và ám ảnh như đêm qua.

Miệng Lý Huyền mở ra khép lại như đang nói điều gì đó. Tiết Thất nâng tai lên cẩn thận lắng nghe, phát hiện không có chút âm thanh nào. Cô nhìn thấy trong phòng có một tấm chắn ánh sáng màu lục nhạt mờ nhạt, hẳn là tấm chắn cách âm do Sở Thanh Y bố trí. Tuy nhiên, Tuyết Kỳ đã nghiên cứu những bức tượng xương châm cứu trong nhà Dao và có thể mơ hồ hiểu được hình dạng miệng của Lý Huyền. Sự kết thúc và kết thúc dường như đang nói.

"Nếu bạn cảm thấy đau... hoặc khó chịu... chỉ cần... gửi tin nhắn... và nói cho tôi biết." 

Tuyết Kỳ biết rằng Sở Thanh Di có thể truyền âm thanh qua không khí, nhưng vì rào cản nên cô không biết Sở Thanh Di đã nói gì với Li Huyền thông qua việc truyền âm. Sau khi Lý Huyền nói thêm vài lời, anh ta ấn dương vật của mình và từ từ đặt nó lên khuôn mặt nhỏ nhắn của Sở Thanh Di, khiến Sở Thanh Di tái mặt. Đôi mắt xinh đẹp của cô tỏa ra ánh sáng rực rỡ, ngay cả vào ban ngày, ánh sáng có chút chói lóa, và Li Huyền, người đang ngồi xổm trên mặt cô, dường như rất phấn khích. Anh ta cầm dương vật của mình trong tay trái và run rẩy hướng quy đầu vào đôi mắt to đang tỏa ra ánh sáng chói lóa của Sở Thanh Di. 

"Hắn... hắn đang làm gì vậy? Thế... không có... lỗ thịt..."

Tuyết Kỳ chợt nhớ rằng ngày hôm đó khi cô mới đến, cô đã theo dõi Li Huyền và Sở Thanh Di ở sảnh vào ban đêm. Khi đó, Li Huyền dường như đang nhìn chằm chằm vào mắt Sở Thanh Di một cách ám ảnh và thì thầm điều gì đó vào tai Sở Thanh Di. Bất quá lúc đó Sở Thanh Di rất tức giận, mắng hắn, nhất định là chuyện như vậy. 

"Nhưng... nhưng sau đó... có cái gì..." Tuyết Kỳ Vũ lấy tay che môi và nhìn Li Huyền trên bàn làm việc trong phòng với vẻ mặt kinh ngạc. Cô nhắm cái quy đầu to lớn của mình vào con mắt trái trong trẻo và linh hoạt của Sở Thanh Y, sau đó ấn mông xuống từng chút một. Cuối cùng, quy đầu thẳng lên, chạm vào mắt Sở Thanh Y. Vào lúc đó, Tuyết Kỳ dường như nhìn thấy một dòng tinh dịch phun ra từ âm đạo của Sở Thanh Di. Cô che miệng lại và cố gắng không phát ra âm thanh. 

Rất nhiều chất lỏng đã chảy ra khỏi quy đầu của Li Huyền trong phòng, và đôi mắt trong veo của Sở Thanh Di đã bị bao phủ bởi chất lỏng từ quy đầu của Li Huyền. Ngay cả khi quy đầu rung lên, một tia chất lỏng trong suốt như pha lê vẫn chảy ra giữa chất nhầy chảy ra từ mắt ngựa và mắt Sở Thanh Di. 

Nhìn cảnh tượng đồi trụy như vậy, Tiết Kỳ không biết tại sao, chỉ cảm thấy ngọn lửa trong lòng đã biến thành một ngọn lửa cuồng nộ, đốt cháy phần thân dưới của mình, một dòng dịch tình dường như mơ hồ chảy ra từ lỗ mật của cô. 

Cô một tay che miệng, tay kia thò tay vào áo choàng xoa bóp âm vật đang căng cứng và cương cứng của mình.

Trong phòng, Li Huyền dường như đã thực hiện màn dạo đầu. Người ta thấy anh ta đang quỳ, hai chân đặt ở hai bên dương vật của Sở Thanh Di, dùng tay đỡ bàn. Con cặc to lớn của anh ta giống như một thanh kiếm sắc bén treo trên mắt Sở Thanh Y. Sở Thanh Di dường như không nghĩ rằng con cặc của người yêu mình thật đáng sợ. Cô ấy cầm trục cặc trong bàn tay xinh đẹp của mình và nhắm quy đầu vào mắt trái của mình. Sau đó, đôi lông mày hình lưỡi liềm của cô nhẹ nhàng nhấp nháy, hàng mi mỏng manh nhẹ nhàng lướt qua quy đầu của người yêu. 

Lý Huyền lúc này nghiến răng nghiến lợi, trong người tràn đầy máu đỏ bừng vì hưng phấn. 

Sau khi bàn tay ngọc của Sở Thanh Di giúp anh ta ổn định dương vật của mình, anh ta dùng mông và eo để hạ nó xuống từng chút một, quy đầu ấn xuống đôi mắt xanh của Sở Thanh Di. Đôi mắt dịu dàng ấy dường như đang rất hạnh phúc. Khi mắt ngựa rơi xuống, Sở Thanh Y không ngừng dùng nó dụi mắt, từng sợi tinh dịch từ trong mắt Sở Thanh Y chậm rãi chảy xuống. 

Thấy Sở Thanh Di không có chút khó chịu, Lý Huyền lại nâng lên hạ eo. Đôi mắt của hắn đang tàn phá mắt trái của Sở Thanh Di. Chất lỏng chảy ra từ nó đã dần dần tụ lại. Đôi mắt xanh của Sở Thanh Di dường như được bao phủ bởi một lớp chất lỏng màu trắng đục. 

Ở ngoài nhà, cơ thể bụ bẫm như ngọc của Tuyết Kỳ đang run rẩy, chất lỏng trong âm hộ đã chảy từ đùi xuống đất. Cô muốn biết Chu Thanh Di đang nói gì với Lý Huyền bằng kỹ thuật truyền âm trong nhà, nhưng cô vẫn không thể nghe rõ bất cứ điều gì. 

Trong phòng, con cặc to của Li Huyền đang cố gắng hết sức, như thể đôi mắt của Sở Thanh Di là một cái lỗ không có chiều sâu. Tuy rằng chưa có kinh nghiệm quấn chặt thịt mềm, nhưng ánh mắt mịn màng của Mã Ngôn vẫn khiến toàn thân hắn cảm thấy thoải mái, mềm mại. 

Bên trong kết giới nơi Tuyết Kỳ không thể nghe thấy. 

Li Huyền thở hổn hển nói: "Mẹ, nói cho con trai mẹ biết, khi mở mắt bị con trai mẹ đụ vào đầu sẽ có cảm giác như thế nào?"

"Cảm giác đó từ đâu đến? Tôi không xấu hổ chút nào. Có lỗ nào để anh nhét vào không?"

Giọng nói thanh tao và quyến rũ vang vọng trong phòng làm việc. Nhìn đôi má hồng hào của Chu Thanh Di và vẻ mặt dâm đãng của cô, Lý Huyền biết rằng cô cũng đang cảm thấy khoái cảm, nếu không anh sẽ không tự mình thâm nhập vào cô. Cơ thể thanh tú của Sở Thanh Di run lên và co giật, một dòng nước dâm đãng phun ra từ âm đạo của cô. 

"Mẹ, chúng ta hãy nói chuyện với con trai của mẹ!

Con trai tôi nhìn vào âm hộ của bạn và phun ra nhiều hơn khi bạn lên đỉnh! "Khi Li Xuân nói, anh ấy di chuyển con cặc của mình sang mắt phải và bắt đầu xoa lên xuống một lần nữa. Quy đầu dương vật trượt lên trượt xuống trên lông mi của Sở Thanh Y.

“Vậy con trai, hãy nói cho mẹ biết trước. Nếu con nhất quyết chơi đùa với đôi mắt của mẹ, có điều gì khiến con thoải mái?”

Li Xuân điều chỉnh cơ thể. Anh không còn nhấc cặc lên và nhét vào nữa, vì không có lỗ nào buộc anh phải lao mạnh vào. Ngược lại hắn dùng dương vật của mình làm bàn chải, không ngừng ấn trượt trên khuôn mặt hồng hào của Sở Thanh Y. Làn da má ẩm ướt của Sở Thanh Di đã được bao phủ bởi dịch tuyến của Li Huyền. 

“Mẹ ơi, con trai con không biết phải nói gì với mẹ nữa. Nó chỉ nghĩ rằng đôi mắt của mẹ thật đẹp và quyến rũ, mỗi lần nhìn vào là nó muốn hôn. Mỗi lần hôn là nó cũng muốn hôn vào mắt mẹ.”

"Khụ khụ khụ, nhi tử, ngươi thật sự không biết xấu hổ chút nào. Làm sao có thể có sư phụ như ngươi? May mắn thay, mẫu thân của ta là tiên nhân, từng bị lôi đình tai họa rèn luyện. Nếu là nữ nhân tu hành bình thường, ngươi mỗi ngày đều đem thứ hôi hám đó lọt vào mắt người khác, không biết ngươi sẽ có hại gì."

Li Huyền biết rằng Sở Thanh Di đang nói sự thật. Khi anh nảy ra ý tưởng này trong đại sảnh vào ban đêm, ôm cô vào lòng, anh cũng tưởng Sở Thanh Di sẽ mắng anh, nhưng anh vẫn nói với Sở Thanh Di. Anh cảm thấy việc nói với Sở Thanh Di không hẳn là vì anh muốn mà là vì anh muốn. Anh thực sự có ý tưởng này, và anh cảm thấy chia sẻ nó với Sở Thanh Y bản thân đã là một loại hạnh phúc. Mặc dù sau đó Sở Thanh Di giận dữ mắng mỏ anh, nhưng anh vẫn rất vui vì có thể bày tỏ những suy nghĩ kỳ quái hoặc biến thái của mình với người vợ tiên của mình. 

"Mẹ, thật ra con cũng không muốn con trai con, chỉ là con trai con vì lý do nào đó nghĩ tới, muốn nói chuyện với mẹ. Con trai con rất vui khi có một tiên nữ xinh đẹp và tốt bụng như mẹ để nói chuyện."

Lúc này, đôi tay xinh đẹp của Sở Thanh Y không ngừng nhào nặn lên xuống dương vật của người yêu, quy đầu và đôi mắt không ngừng chảy ra tinh dịch. Sở Thanh Di tựa hồ rất thích tinh dịch của người yêu, khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp đã bị cô ấy che kín. 

"A, Cảnh có thể nói mấy câu ngọt ngào dỗ dành người. Sở Thanh Di là tiên nhân tốt bụng, bị ngươi tra tấn những người không biết xấu hổ gặp người khác."

Một giọng nói thanh tao pha chút cảm xúc vang vọng trong phòng làm việc. Nghe lời tỏ tình chân thành của người yêu, Sở Thanh Di trong lòng ngọt ngào như mật, nhưng cô vẫn không cam tâm phàn nàn. 

Lý Huyền thấy Sở Thanh Di có vẻ không muốn nói chuyện này với mình nên cũng không tiếp tục đặt câu hỏi, để Sở Thanh Di dùng cặc của mình làm bàn chải trượt trên khuôn mặt xinh đẹp của mình. 

"Con trai"

Một giọng nói thanh tao khác hiện lên trong đầu tôi, nhưng lần này giọng nói đó có vẻ hơi run rẩy. 

Li Huyền biết Sở Thanh Di cũng có tâm trạng giống mình, cảm động và vui mừng. 

"Con trai, trong trái tim mẹ tôi từng có một cái hố như vực thẳm, ngày đêm hành hạ mẹ. Đó là một cái lỗ không thể tả xiết trong luyện ngục. Tuy nhiên, sau khi tôi gả cho con trai, lỗ hổng trong trái tim tôi dần biến mất, thay vào đó là hình bóng của con trai. Thời gian trôi qua, những chuyện đã qua trong lòng tôi cũng dần tan biến như làn khói. Mỗi sáng ở thị trấn nhỏ, tôi thức dậy nhìn thấy con trai, tôi cảm thấy hạnh phúc. Đêm nào ngủ trong tôi cũng thấy hạnh phúc." Trong vòng tay của con trai, tôi cảm thấy thật thoải mái Với sự giao thoa âm dương này, tôi cảm thấy cuộc sống là vô tận”.

Mặc dù Li Huyền chưa đọc nhiều sách như vậy nhưng anh ấy vẫn đáp lại Sở Thanh Di từ tận đáy lòng.

“Tôi tưởng chỉ có con trai tôi mới nghĩ như vậy, hóa ra vợ tôi cũng nghĩ như tôi. Bằng không, chúng ta không cùng một nhà!”

"Hừ, ngươi là phàm nhân tiểu tử, chiếm được ưu thế, còn làm ra vẻ ngoan ngoãn."

"Ha ha, nhi tử của ta bây giờ đã không còn yếu nữa, từ nay nó và mẹ nó sẽ là một đôi nam thần hạnh phúc vui vẻ!"

Khi Li Huyền nói, đầu dương vật của anh ấn vào cái miệng nhỏ chứa đầy ống của Sở Thanh Di, và anh ấn mạnh vào. Ruy băng vai lộ ra trên môi Sở Thanh Y cũng bị Lý Huyền đẩy vào miệng Sở Thanh Y.

“Mẹ, mẹ còn chưa nói, đầu của con trai mẹ khi chạm vào mắt mẹ có cảm giác như thế nào? 

Con trai, con đang vui vẻ hơn trước. "

"Con trai, tại sao con cứ hỏi mẹ điều đó?" Giọng nói quái gở trong phòng làm việc có vẻ hơi ngượng ngùng và tức giận.

"Trong kết giới này không có người ngoài, con trai của ta và ngươi luôn cùng quan điểm với nhau. Xin hãy nói chuyện với con trai ngươi một lần!"

"Than ôi! Lấy gà thì theo gà, lấy chó thì theo chó."

Sở Thanh Di giả vờ thở dài, nhưng vẻ mặt lại cực kỳ say mê con cặc của người yêu.

"Mẹ... mẹ kỳ thật thích ăn con cặc của con trai con, thích mùi vị của con trai con, thích... thích liếm con trai con... lỗ đít của con trai con."

"Ha ha, con trai của ta vẫn luôn biết ngươi, vị sư tỷ nhìn qua cao quý thánh thiện của Thiên Thạch phủ, thực chất là một vị tiên cực kỳ phóng đãng."

"Tại sao, con trai tôi không thích nó?"

"Tôi thích nó. Nếu bạn thích nó, bạn không thể thích nó nữa."

Li Huyền nghe Sở Thanh Di mạnh mẽ nói rằng cô thích liếm con cặc của anh, trong lòng anh tràn ngập cảm giác chinh phục và thành tựu.

Anh không nhịn được lấy chiếc áo ống nhét trong miệng Sở Thanh Y ra, ngồi lên mặt Sở Thanh Y, lỗ đít lại hướng vào miệng Sở Thanh Y.

"Ông chủ, sau khi dùng lời lẽ thô lỗ làm nhục tôi, còn hành hạ tôi về mặt thể xác. Sao mạng sống của mẹ tôi lại gặp nguy hiểm với một kẻ biến thái vô liêm sỉ như ông?"

Li Huyền biết Sở Thanh Di đang cố gắng bù đắp bằng lời nói, nhưng lần này Lý Huyền không làm theo mong muốn của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Một cuộc sống hạnh phúc không xấu hổ hay xấu hổ

Li Huyền nhìn Chu Thanh Y, khuôn mặt đầy tinh dịch của chính anh ta dưới mông cô, lớn tiếng nói: "Mẹ ơi, khi dương vật của con trai con chạm vào mắt mẹ, mẹ đã lên đỉnh chưa?"

“Con trai, sao hôm nay con lại làm mẹ con xấu hổ thế?”

Li Huyền nghe thấy giọng điệu có phần uy nghiêm của Sở Thanh Di và biết rằng mình đã nói hơi quá. Nếu làm Sở Thanh Di tức giận, sau này khó tránh khỏi phải chịu đau đớn về thể xác.

"Không...không, con trai tôi chỉ muốn nói chuyện thẳng thắn với mẹ nó thôi." 

"Bah, đứng dậy và lái xe đi!"

Li Huyền nghe thấy giọng nói uy nghiêm và mạnh mẽ của Sở Thanh Di, liền nhanh chóng đứng dậy và ngồi xổm sang một bên. Chiếc lưỡi hồng hào của Sở Thanh Di đầu tiên liếm tinh dịch quanh môi cô, sau đó một luồng ánh sáng xanh lục xuất hiện trên đầu lưỡi. Lưỡi của Sở Thanh Di trở nên cực kỳ dài và thon, chẳng mấy chốc tất cả tinh dịch bôi trên mặt cô đều bị hút vào miệng. 

"Làm sao vậy, ngươi sợ hãi. Vừa rồi không phải nhìn ngươi rất không cam lòng sao?"

"Không...không có con trai chỉ muốn nói cho bạn biết những gì trong lòng mình. Hơn nữa...ngoài ra..." Li Huyền ngắt quãng nói. 

Sở Thanh Di, người đang nằm ngửa trên bàn, quay mặt sang một bên và nhìn chằm chằm vào Li Xuân với nụ cười trong mắt. 

"Con trai, bây giờ con bớt khiêu gợi hơn là dũng cảm phải không?" Sở Thanh Di vừa nói vừa nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Li Huyền và vuốt ve má cô. 

Lý Huyền thấy Sở Thanh Di chỉ dọa hắn, cũng không thực sự tức giận hay sợ hãi. Anh ấy tự nhiên vuốt ve má và tóc của Sở Thanh Di bằng đôi tay nhỏ bé của mình.

"Không phải dục vọng và lòng dũng cảm, không phải sợ hãi, mà là tình yêu và sự quan tâm. Con trai tôi tôn trọng bạn."

"Thật sự?"

"Đương nhiên là sự thật. Con trai ông đã bao giờ nói dối bao giờ chưa?" 

Cánh tay trắng nõn thon thả của Sở Thanh Di duỗi ra đến háng của Li Huyền, và bàn tay ngọc bích của cô nhẹ nhàng vuốt ve bìu và dương vật của Li Huyền.

"Đầu tượng sáp súng bạc của bạn bây giờ thực sự trông giống như một con rồng tràn đầy năng lượng."

Li Huyền nhìn thấy lông mày và đôi mắt của Sở Thanh Di, và bàn tay ngọc bích của cô đang vuốt ve dương vật của anh lên xuống. Biết cô vẫn còn cuồng nhiệt và dâm đãng, anh lại ngồi lên người cô, dùng tay ôm lấy đôi chân dài trắng nõn của cô rồi vặn vẹo con cặc của mình lên xuống trong âm đạo ẩm ướt.

“Con trai, con rồng khổng lồ này có thể khiến một tiểu cô nương như con vui sướng bay lên trời.” 

"Này!

Thật sao? Chẳng lẽ con trai tôi lại nói dối nữa sao? "

Sở Thanh Y bàn tay ngọc tự nhiên duỗi ra, thân thể ngọc bội đầy đặn uyển chuyển tỏa ra hương thơm quyến rũ, chỉ chờ chủ nhân tới nhặt. 

"Ha ha, thử đi sẽ biết con trai ngươi có nói dối hay không."

Lý Huyền ôm quy đầu, mông dùng lực, cặc nhanh chóng đưa vào âm đạo của Sở Thanh Di.

"Này, nó vẫn chật quá mẹ ơi. Con có thể cảm nhận được âm đạo và hậu môn của mẹ. Con có đẩy mạnh thế nào thì nó vẫn chật như trinh nữ."

Li Huyền mang đôi chân ngọc của Sở Thanh Di lên xuống, đẩy lên xuống. Bàn của Huanghuali liên tục rung chuyển do chuyển động lên xuống của Li Xuân, thỉnh thoảng phát ra những âm thanh "cót két". 

"A...ah...ah..." Cái miệng đỏ mọng của Sở Thanh Di thở hổn hển nhịp nhàng theo lực đẩy của Li Huyền.

Li Huyền phát hiện ra rằng đôi chân ngọc tinh xảo mang trên vai anh đang đi một đôi giày cao gót có đế đỏ và dát vàng. Năm ngón chân ngọc hồng của Sở Thanh Y được bao bọc trong đó, nhưng mu bàn chân trắng nõn và thanh tú lại lộ ra.

Cảm giác cầm đàn tỳ bà và che nửa mặt này khiến Lý Huyền càng thích hơn. Thân dưới của hắn vẫn đang đẩy mạnh, trong khi bàn tay nhỏ bé ở bên cạnh giữ lấy đôi chân nhỏ bé của Sở Thanh Y.

“Mẹ ơi, sao đôi giày cao gót màu đỏ nạm vàng này lại hợp với mẹ thế này…”

Chu Thanh Di lúc này đang tận hưởng niềm vui sướng tột độ. Với đôi mắt ngơ ngác, cô nhìn thấy người yêu mình đang lè lưỡi chuẩn bị liếm đế giày. "Ngươi thật là thiếu kiên nhẫn chủ nhân, thật sự không có chút ý thức nào, lòng bàn chân kia đầy tro cỏ, ngươi liếm làm gì?"

Khi Lý Huyền nghe thấy Sở Thanh Y vội vàng ngăn cản, anh mới nhận ra rằng đế giày của mình quả thực có rất nhiều bụi. Anh vừa bị thu hút bởi mu bàn chân trong suốt như tuyết trắng như tuyết cùng hình dáng bàn chân nhỏ nhắn tinh xảo của Sở Thanh Di. 

"Con trai... con trai ta thích đến mức quên mất..." Hắn tiếp tục lè lưỡi liếm mu bàn chân Sở Thanh Di.

Cơ thể ngọc bích của Sở Thanh Di không ngừng nâng lên hạ xuống khi bị con cặc to lớn của anh ta đánh trúng. Nhìn thấy người yêu trước mặt bị ám ảnh bởi đôi chân nhỏ nhắn của mình, ngón trỏ của cô tập hợp một tia sáng xanh vẫy về phía phòng làm việc. Sau tia sáng xanh lóe lên, đôi đế đỏ sạch sẽ như mới không một hạt bụi. Làm xong việc này, Sở Thanh Y lại nằm xuống tự nhiên, tận hưởng sự thâm nhập của người yêu.

Lý Huyền nhìn Sở Thanh Di lau bụi trên giày, sau đó mở miệng đưa đôi chân nhỏ nhắn và đôi giày đỏ của Sở Thanh Y vào miệng, dùng răng cắn nhẹ. 

"A...ah...ah...con trai...phần dưới của mẹ tôi...thật...thật thoải mái...mẹ tôi...sắp...sắp đến..."

Lý Huyền nghe thấy tiếng rên rỉ của Sở Thanh Y càng ngày càng lớn, khoái cảm trong lòng càng ngày càng mãnh liệt. Anh ta cắn mạnh đôi chân ngọc của Sở Thanh Di vào miệng, nhét quy đầu vào lỗ mật ong và xâm nhập từng chút một vào tử cung mỏng manh của Sở Thanh Di. 

"A... a... a... con trai... con trai... con cắn mẹ ta... sướng quá... cơ thể của mẹ ta là của con trai ta... cắn vào đôi chân nhỏ của mẹ!" Li Xuân vẫn còn rất phấn khích khi nghe tin Sở Thanh Di lần đầu tiên bị ngược đãi. Có lẽ cuộc trò chuyện thân mật vừa rồi đã mở ra trái tim buông thả tà ác của cô một lần nữa. 

Li Huyền bắt đầu điên cuồng cắn vào chân người mẹ xinh đẹp trong miệng. Bàn chân trắng nõn và mịn màng dần dần che dấu vết răng của Li Huyền, quy đầu phần thân dưới của Li Huyền đã thành công xuyên thủng trái tim của bông hoa và đi vào tử cung vô cùng tinh tế. Anh biết rằng trong bụng Sở Thanh Di, anh rất nhạy cảm. Trong mấy lần vừa qua, chiều dài và sức lực của anh đều có hạn, không thể xâm nhập tốt vào tử cung. Lần này, Li Xuân đã hoàn toàn lột xác, cặc của anh không còn tốt như trước nữa. Anh hít một hơi thật sâu và đưa toàn bộ con cặc vào âm đạo của Sở Thanh Di. 

Cái bụng phẳng và mịn màng của Sở Thanh Di có một chỗ phình ra do cặc của Li Huyền đẩy ra, quy đầu trực tiếp ấn vào thành tử cung mềm mại của Sở Thanh Di. Sở Thanh Y vốn đang nằm thẳng hưởng thụ, lại dùng tay nâng eo lên, nhìn người yêu trước mặt với vẻ sợ hãi thoáng qua trên khuôn mặt đỏ bừng. 

"Quá... quá sâu, con trai... a... a... a, bụng của ta... đầy cặc của con trai ta... a... a... ta sắp bị con trai ta xuyên thủng..." Lần đầu tiên, Lý Huyền nhìn thấy vẻ mặt của Chu Thanh Di như một cô bé sợ hãi, hoàn toàn không phù hợp với khí chất kiêu ngạo và lạnh lùng của cô trước đây. 

"Không...không sao đâu. Con trai tôi sẽ làm mẹ tôi vui lắm..."

Tuy nhiên, Sở Thanh Di, người đang nửa nâng nửa thân trên, không nghe lời Li Huyền. Đôi mắt to màu xanh lam của cô sợ hãi nhìn chằm chằm vào chỗ phình ra trên bụng, như thể khoảnh khắc tiếp theo con cặc cứng rắn sẽ xuyên vào bụng cô. 

"A... a... a... con... con... mẹ... bụng mẹ sẽ không... bị... con trai của ta xâm nhập!"

Li Xuân nhìn Sở Thanh Di, người từng độc đoán và giống như một hoàng hậu, bị con cặc to của mình làm cho sợ hãi như một cô bé. Vào lúc đó, anh cảm thấy sung sướng khi bất ngờ kháng cự và thành công sau khi bị áp bức. 

"Không sao đâu, mẫu thân không phải là lôi kiếp rèn luyện tiên thể, cũng sẽ không dễ dàng bị nhi tử sủng ái!" Lý Huyền có chút tự hào nhìn Sở Thanh Di trước mặt rồi mỉm cười. 

Mà Sở Thanh Di đã sắp đạt tới cao trào. Đôi chân ngọc trên vai Li Huyền vốn đã co giật và run rẩy, cặp mông ngọc mềm mại và đầy đặn cũng không ngừng run rẩy. Li Xuân cảm thấy cửa tử cung của Sở Thanh Di mở rộng vào đêm trước khi cô đạt cực khoái. Mông của anh ta tập trung sức mạnh, quy đầu và cây gậy đều bị ép vào tử cung của Sở Thanh Di. Bụng của Sở Thanh Di đã phình ra như Tuyết Kỳ đang mang thai. 

"A... à...ah con trai hôi hám...Con không còn yêu mẹ nữa...mẹ...bụng mẹ...thật...đau..." Lý Huyền nhìn vầng trán trắng nõn của Chu Thanh Di dường như phủ đầy mồ hôi thơm, khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp nhăn nheo. Li Huyền không hề biết rằng mình đã đưa con cặc của mình vào tử cung ngay lập tức. , khiến Sở Thanh Y đau lòng như vậy, hắn cảm thấy có chút hưng phấn biến thái, có chút đau lòng khi làm chồng. Nhìn Sở Thanh Di đang sợ hãi từ phía sau, nỗi đau làm chồng tràn ngập. Anh rút con cặc ra khỏi bụng mẹ từng chút một, chỉ để lại quy đầu co giật qua lại khiến tim phải nát bấy. 

Đôi lông mày nhăn nheo hình lưỡi liềm của Sở Thanh Di dần dần giãn ra, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng của cô từ từ ngửa ra sau, ba nghìn sợi tóc đen rải rác lộn xộn, toàn bộ cơ thể ngọc bích của cô bắt đầu co thắt và run rẩy điên cuồng, và phần thịt âm đạo mềm mại quấn quanh cặc Li Huyền cũng không ngừng co giật, dòng chất lỏng mát lạnh chảy ra như Li Huyền cũng có ý định xuất tinh. Anh ta đưa quy đầu của mình vào tử cung của Sở Thanh Di, tận hưởng khoái cảm siết chặt và vặn vẹo do sự co thắt cực khoái của âm đạo Sở Thanh Di gây ra, đồng thời phun hết dòng này đến dòng tinh dịch nóng hổi vào tử cung của Sở Thanh Di. 

Tuyết Kỳ Vũ đang nhìn trộm bên ngoài nhà dùng tay vuốt ve, nhào nặn âm vật rồi từ từ đưa vào âm đạo. Dưới chân cô, một tảng đá xanh lớn đã thấm đẫm tinh dịch. 

Li Huyền, người đang lên đỉnh với Sở Thanh Di trong phòng, thở hổn hển và trèo lên cơ thể ngọc bích của Sở Thanh Di. Chiếc váy dài gấm đỏ lộng lẫy đã bị anh làm hỏng, Sở Thanh Di nằm nghiêng khuôn mặt đỏ bừng nằm trên bàn, hít hà hương thơm. 

Những buổi chiều mùa xuân luôn khiến con người ta cảm thấy mệt mỏi, lười biếng. Sau khi Lý Huyền nghỉ ngơi một lúc, áp khuôn mặt to vào bộ ngực mềm mại của Chu Thanh Di, anh mới từ từ đứng dậy. 

Anh phát hiện trên cái bụng trắng mịn của Sở Thanh Di có một khối hơi lồi lên. Anh đưa tay ra, từ từ ấn xuống, một dòng tinh dịch màu trắng đục từ trong lỗ mật của Sở Thanh Y chậm rãi chảy ra. Sau khi Lý Huyền nhìn thấy tinh dịch của mình chảy ra, anh ta ngừng bóp. Anh không ngờ mình có thể xuất tinh nhiều như vậy một lúc, gần như lấp đầy tử cung Sở Thanh Di. 

Vẻ bối rối trên mặt Sở Thanh Di dần dần biến mất, sắc hồng sau khi đạt cực khoái cùng vẻ quyến rũ của một quý cô từ từ hiện lên trên khuôn mặt ngọc bích xinh đẹp của cô. 

“Con trai này có làm mẹ tôi hài lòng không?” Lý Huyền bước xuống Sở Thanh Y, xoay người nhẹ nhàng ôm Sở Thanh Y đang nằm trên bàn gỗ cứng trong vòng tay. Một dòng tinh dịch lớn từ âm đạo của Sở Thanh Di dính vào đùi anh. Li Huyền không cảm thấy nhớp nháp hay khó chịu mà lặng lẽ tận hưởng sự yên tĩnh sau khi được giải phóng ham muốn. 

Nghỉ ngơi một lát, Sở Thanh Di mới chậm rãi nâng thân trên lên. Cô nhìn cửa sổ thư phòng với vẻ mặt phức tạp, sau đó duỗi bàn tay ngọc ra chạm vào cái bụng hơi nhô lên của mình. Khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy dường như đang suy nghĩ điều gì đó. Cuối cùng, trên khuôn mặt xinh đẹp có chút áy náy, cô dùng bàn tay ngọc tạo ấn, một luồng ánh sáng xanh phát ra từ bụng cô. Chẳng bao lâu, cái bụng căng phồng trở nên mịn màng và phẳng lì trở lại, toàn bộ tinh dịch trong tử cung đều biến mất. 

Li Xuân đã không nhận thấy điều này. Anh nheo mắt vui vẻ tận hưởng buổi chiều trong vòng tay người đẹp. 

Sau khi Sở Thanh Di làm xong mọi việc, cô tự nhiên nằm xuống bộ ngực rắn chắc của Li Huyền và dùng đôi bàn tay ngọc vuốt ve má Li Huyền. 

"Mẹ, mẹ thế nào rồi? Con rồng khổng lồ dưới quyền con trai mẹ có mạnh mẽ không?" Lý Huyền đưa tay vuốt mái tóc đen ba ngàn của Sở Thanh Y, ngửi mùi thơm trên cơ thể Sở Thanh Y, kiêu ngạo nói. 

Sở Thanh Y không có trả lời hắn. Cô áp mặt vào ngực người yêu, im lặng nhìn ra cửa sổ. 

Tuyết Kỳ thủ dâm ngoài nhà cũng không ở lại. Cô biết rằng Chu Thanh Di đã nhìn thấy cô, và cô không đủ can đảm để đối mặt với Sở Thanh Di và Lý Huyền sau khi họ đi ra ngoài, vì vậy cô chỉ đơn giản quay trở lại hội trường và tiếp tục giả vờ thiền định. 

Trong phòng, Lý Huyền thấy Sở Thanh Di im lặng, có chút lo lắng nàng sẽ hờn dỗi, vì thế thận trọng nói: "Mẹ... Con trai vừa rồi kích động quá... Làm mẹ đau... Con trai ở đây xin lỗi con. Đừng giận con trai của mẹ!"

Sở Thanh Di ngước khuôn mặt nhỏ nhắn của mình lên, tựa chiếc cằm trắng như ngọc lên ngực Lý Huyền và bình tĩnh nhìn anh bằng đôi mắt to màu xanh lam. 

"Con trai, con luôn muốn dạy cho mẹ con một bài học phải không?"

Li Huyền có chút bối rối trước câu hỏi đột ngột không liên quan của cô: "Không, tại sao mẹ lại nghĩ vậy?"

"Vậy lần trước tại sao anh lại đánh tôi ở hành lang?"

"Tôi thậm chí không thể nghĩ về nó!"

"Tôi đánh anh khi nào?

Đừng buộc tội con trai mình một cách oan uổng! "

"Sao anh không đánh tôi? Lần trước tôi nhéo tai anh ở hành lang, anh đã đánh đứt tay tôi!"

Li Xuân dường như nhớ lại. Anh ấy không nói nên lời trong giây lát. Chu Thanh Di có ý gì? Bản thân sự phản kháng có nghĩa là bắt nạt cô ấy. 

"Vậy... cái đó không tính!

Mẹ ơi, chính mẹ đã dạy con một bài học! "

"Nhưng anh đã đánh rơi tay tôi, dạy cho anh một bài học. Anh nói muốn đánh tôi. Lúc nào anh cũng yêu cầu tôi dạy anh cách đối phó với kẻ địch là có ý gì?"

Đối mặt với những câu hỏi hung hãn của Sở Thanh Di, Lý Huyền cảm thấy da đầu tê dại: "Người phụ nữ này luôn làm ầm ĩ những chuyện tầm thường này."

Lý Huyền biết giải thích cũng vô ích, sẽ khiến Sở Thanh Di tức giận nên chỉ đơn giản là thú nhận và chấp nhận hình phạt: "Vợ tôi nói rằng con trai tôi có lỗi. Lẽ ra nó không nên chặt tay Chu Thanh Di nhéo tai nó. Nó đã xúc phạm mẹ nó, con trai tôi nhận hình phạt!"

Sở Thanh Di thấy Lý Huyền vẫn không mất bình tĩnh trước sự khiêu khích vô lý của cô. Trong lòng cô tràn ngập niềm vui được người yêu yêu, trên gương mặt bình thản không khỏi nở nụ cười. 

Li Huyền nhìn thấy cô cười khúc khích, biết rằng anh không làm cô tức giận khi hung bạo xâm nhập vào tử cung cô, anh dần dần cảm thấy nhẹ nhõm. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn của Sở Thanh Y áp vào ngực người yêu từ từ trượt xuống bụng dưới, lông mày hình lưỡi liềm hơi nhướng lên, vẻ mặt vui tươi hoạt bát. 

"Chỉ cần trừng phạt con trai tôi không được di chuyển xung quanh và để mẹ tôi chơi với nó!"

Li Xuân không biết cô ấy sẽ làm gì! 

Nhưng vì yêu Sở Thanh Di nên anh chỉ âu yếm chạm vào tóc Sở Thanh Di. 

Sở Thanh Di nở một nụ cười nhếch mép đáng yêu với Li Huyền, sau đó đặt đôi môi hồng hào của mình lên rốn của người yêu và bắt đầu điên cuồng liếm nó bằng chiếc lưỡi hồng hào của mình. Rốn của Lý Huyền hiếm khi bị Chu Thanh Di liếm, nhưng lại ngứa ngáy lạ thường. Cô muốn vươn tay nắm lấy nhưng lại bị bàn tay ngọc của Sở Thanh Di giữ lại. 

"...thật...ngứa quá...cô bé ngoan, sao em lại liếm cái đó!"

“Hừm, nếu mẹ thích thì con được phép chọc vào mắt mẹ những thứ có mùi hôi, nhưng mẹ không được phép nghịch bụng con à?”

Sở Thanh Di bây giờ giống như một cô gái vui tươi thông minh, hoàn toàn mất đi khí chất tiên nữ trước đây. 

Li Huyền không dám từ chối Sở Thanh Di, nhưng Sở Thanh Di một lần nữa sử dụng phép thuật tập trung và rèn luyện cơ thể để thu lưỡi của cô ấy thành một kích thước mỏng và nhỏ, chui vào bụng Li Huyền như một con côn trùng nhỏ. 

Li Huyền cảm thấy bụng mình ngứa ngáy khủng khiếp, và vì không thể gãi nên cơ thể anh vặn vẹo không thể kiểm soát.

Ngay khi Li Huyền gần như thoát khỏi bàn tay ngọc của Sở Thanh Di và muốn ngăn cản Sở Thanh Di, Sở Thanh Di đã ngẩng đầu lên. Trong đôi môi đỏ mọng của anh, chiếc lưỡi thon dài giống như sợi dây thịt của chiếc quạt, nối trực tiếp từ miệng Sở Thanh Di đến rốn của Lý Huyền. Cảnh tượng kỳ quái và kỳ lạ này khiến Li Huyền sợ hãi không thể giải thích được, như thể Sở Thanh Y đang nằm sấp hút máu mình giống như con yêu tinh ăn thịt tim và gan của người ta. 

“…Mẹ ơi, con trai con sai rồi, mẹ nên tìm cách khác để trừng phạt con đi!

Cái này... con trai này có chút sợ hãi! "

Sở Thanh Di nhìn thấy người yêu của mình gần như kinh hãi nhìn mình, trong lòng tràn ngập vui sướng dằn vặt. 

"Bây giờ bạn đã biết mình không thể cứ thế đi vào bụng người khác. Vừa rồi bạn đã nói gì...rằng không sao đâu..."

Sau đó Li Xuân mới nhận ra rằng mẹ anh đang dạy anh một bài học bằng cách nhét hết con cặc của anh vào tử cung bà. Đối mặt với hắn, một nàng tiên mưu mô quyết tâm trả thù, Li Huyền chỉ cảm thấy sợ hãi trong chốc lát. May mắn thay, anh không hành động bốc đồng mà đâm mạnh vào bụng người mẹ xinh đẹp. 

"Con trai, con trai tôi không vào. Con trai tôi sau đó đã rút lui một phần. Con trai tôi không muốn làm tổn thương mẹ nó..." Li Huyền hoảng sợ bào chữa. 

Chiếc lưỡi thon dài và hồng hào của Sở Thanh Di, giống như một con côn trùng ngọ nguậy, từ từ bò ra khỏi rốn của Li Huyền, cuối cùng cũng từ từ quay trở lại miệng Sở Thanh Di. 

“Mẹ biết rồi!

Vậy là người mẹ thực sự không vào bụng con mình…”

Li Huyền, người có cảm giác tránh xa yêu tinh, nhìn Sở Thanh Di, người đang nhếch mép cười, bất lực nằm trên bàn, thở dốc.

Thấy hắn còn đang kinh ngạc, Sở Thanh Di cũng không tiếp tục hù dọa hắn. Cô nghiêng người về phía trước và áp mặt vào ngực anh một lần nữa. Cô duỗi đôi cánh tay trắng nõn thon thả của mình xuống dưới Li Xuân và vuốt ve, nhào nặn con cặc của Li Xuân bằng đôi bàn tay ngọc bích của mình. 

“Con trai, chúng ta vẫn còn thời gian ở một mình cả buổi chiều mà!” Chu Thanh Di tựa cằm vào ngực Lý Huyền, đôi mắt to long lanh nhìn người yêu. 

"Ngươi... ngươi muốn làm gì?" Li Huyền, người vừa mới phục hồi sau cú sốc, nghĩ rằng Sở Thanh Di sẽ lại hành hạ mình, nên anh ta đáp lại với một chút sợ hãi. 

"Con trai, đừng sợ? Mẹ chỉ trêu con thôi."

Sở Thanh Di vuốt ve quy đầu của Li Huyền bằng bàn tay xinh đẹp của cô ấy và dùng ngón trỏ dụi mắt Li Huyền. Li Huyền tràn đầy sinh lực và không thể cưỡng lại sự trêu chọc của Sở Thanh Di, con cặc của anh lại một lần nữa cứng như sắt. 

"Con trai, con trai của mẹ vẫn có thể đi tiếp, nhưng... chỉ là mẹ đó thôi, đừng lúc nào cũng ấn định tỷ số. Con trai mẹ nhiều khi quá kích động, mất trí rồi làm những việc đó."

“Hừ,” Sở Thanh Diễm hừ một tiếng, trên khuôn mặt xinh đẹp nở nụ cười rạng rỡ, đôi mắt mở to chăm chú. 

"Con trai, con là một kẻ xấu xa đang cố gắng đánh giá một quý ông. Mẹ con đã bao giờ phàn nàn về con về những điều con yêu cầu bà làm chưa?"

Li Huyền biết rằng rất khó để anh nói bất cứ điều gì với Sở Thanh Di. Mặc dù hắn có đủ loại ý tưởng kỳ lạ và xảo quyệt để huấn luyện Sở Thanh Y, nhưng sau khi bị Sở Thanh Y dày vò vừa rồi, phần lớn sự thiếu kiên nhẫn và ham muốn cuồng nhiệt trong lòng hắn đều biến mất. 

"Ừ... con trai tôi thật nhỏ mọn."

"Con trai ta biết cũng tốt, mẹ vẫn luôn tận tâm phục vụ ngươi, hiện tại Tuyết Kỳ tỷ không có ở đây, con trai ta nhất định phải thừa dịp cơ hội này!"

Lý Huyền hơi ngạc nhiên khi Sở Thanh Di chủ động như vậy, nhưng nghĩ đến tính tình đôi khi cằn nhằn của Sở Thanh Di, Lý Huyền không biết cô đang nghĩ gì. 

"Vậy... chúng ta tiếp tục đi. Nhân tiện, mẹ, nếu con trai của mẹ làm tổn thương mẹ, mẹ phải nói thẳng với nó. Cho dù tinh trùng của nó có ở trong đầu mẹ, nó cũng sẽ không làm tổn thương cơ thể mẹ."

"Thật sự?" Sở Thanh Di nhìn chằm chằm vào Li Xuân với một nụ cười trên khuôn mặt.

"Đương nhiên là sự thật. Tại sao ông luôn không tin con trai mình?"

"Điều đó không làm hỏng tâm trạng của mẹ đâu. Nếu sau này có cơ hội, mẹ sẽ không thể làm được điều này điều kia đâu mẹ ạ."

"Sao có thể được? Con trai tôi yêu em hơn cả cơ thể em."

Sở Thanh Di giống như cô gái nhà bên yêu chồng say đắm, làm đủ mọi việc trong thư phòng treo chân dung Khổng Tử, Mạnh Tử. 

"Vậy con trai, con định huấn luyện mẹ con như thế nào?

Người mẹ trên dưới lại muốn ăn tinh dịch của con trai mình! "Sở Thanh Di bóp bìu của Li Xuân bằng đôi tay xinh đẹp của mình và nói với giọng quyến rũ. 

"Hehe, mẹ, mẹ còn nhớ lối chơi mà con trai con kể cho mẹ trong đêm tân hôn không? Khi chúng ta sắp làm điều đó, ý thức của mẹ đột nhiên mất đi lòng trắc ẩn, nên con trai con đã bỏ cuộc và hết lòng an ủi mẹ."

Sở Thanh Y dùng tay còn lại ôm cằm, nhăn mặt suy nghĩ.

"À..."

"Có chuyện gì thế?" Li Huyền giật mình trước tiếng hét đột ngột của Sở Thanh Di, "Cái đó...thứ đó...Mẹ...Mẹ cảm thấy hơi khó chịu..."

Li Huyền nhìn thấy đôi mày hình lưỡi liềm của Sở Thanh Di hơi nhíu lại, vẻ mặt do dự và đau khổ. Anh nhanh chóng đưa tay chạm vào má cô và dỗ dành cô. 

"Sao có thể như vậy được!

Mẹ tôi vừa rồi không nghĩ đến việc ăn tinh dịch của con trai mình, còn nói rằng bà thích liếm lỗ đít của con trai mình. Làm sao cô có thể thấy điều đó thật kinh tởm!

Con trai của bạn có thể làm điều tương tự cho bạn không? "

Sở Thanh Di lắc đầu muốn thoát khỏi vòng tay của người yêu nhưng lại bị Li Huyền ôm chặt, người không ngừng hôn lên má Sở Thanh Di. 

"Ừm... ngươi... ngươi không được nói với chị Tuyết Kỳ, nếu không ta sẽ bịt miệng ngươi!" Li Xuân rất phấn khích khi thấy cô đồng ý và nhanh chóng nói. 

"Con trai tôi đương nhiên sẽ không nói nhảm với người khác. Đây là một bí mật nhỏ giữa vợ chồng chúng tôi, sẽ không ai biết."

Nói xong, anh lại hôn Sở Thanh Y, nhưng Sở Thanh Y vặn vẹo, miễn cưỡng né tránh. 

“Ông chủ, cuối cùng sẽ huấn luyện mẹ tôi thành con điếm đó.”

Khi Lý Huyền nhìn thấy Sở Thanh Di bĩu môi mắng mình, hắn phản ứng như một tên vô lại: "Sao mẹ tôi lại có thể là con điếm đó?

Từ khi còn trinh cho đến khi lấy chồng, cô không phải lúc nào cũng là con gái. Đĩ dùng để chỉ một người phụ nữ có thể kết hôn với bất cứ ai, và mẹ cũng không giống nhau. Hơn nữa mẹ ơi, mẹ và con trai bây giờ đã là vợ chồng, làm như vậy cũng là hợp lý thôi. Làm sao bạn có thể là một con đĩ! "

Sở Thanh Di không trả lời anh sau khi nghe điều này. Đôi mắt xanh to tròn của cô hiện lên vẻ bất bình và bất lực. 

"Đưa mặt cậu lại đây!"

Li Huyền biết Sở Thanh Di có ý gì, nhưng vì một đời sống tình dục hạnh phúc, đáng nhận một cái tát. Anh nghiêng mặt và từ từ cúi xuống. 

"Nứt!"

Một âm thanh rõ ràng và lớn phát ra từ phòng làm việc. Con chim đậu trên cành ngoài nhà nghe tiếng động liền vỗ cánh vài cái rồi bay đi. 

"Đi đưa Lý Dạ tới đây!

Và hãy nhớ đừng để bị chị Xueqi phát hiện! "

"Than ôi!

Được rồi...Mẹ...đừng lo lắng! "

Li Huyền mặc quần áo và bước ra khỏi phòng làm việc. Một vũng nước trước cửa đã được nắng khô. Có năm dấu ngón tay rõ ràng trên mặt trái của Li Huyền. Tuy nhiên, với cơ thể phi thường của mình, anh đã hồi phục sau một thời gian. Người gác cửa màu đen đầy bụi bặm ở cửa lúc này không biết rằng vẫn còn một màn đồi trụy thót tim đang chờ đợi mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Một cuộc sống hạnh phúc không xấu hổ hay xấu hổ

Li Xuân yêu cầu Lý Diệp thay quần áo. Rốt cuộc đã lâu hắn không để ý tới hắn, cũng không có ra lệnh thay quần áo. Hiện tại quần áo trên người hắn đều phủ đầy mạng nhện. 

"Này, rùa nô, hôm nay ngươi thật may mắn. Chỉ là không biết lần trước ngươi ở dưới đó có bị hỏng hay không."

Lý Huyền dẫn Lý Dạ đã thay quần áo tránh khỏi đại sảnh đi vào phòng làm việc.

Sở Thanh Di đã sắp xếp quần áo và phụ kiện tóc cho cô vào lúc này. Chiếc váy dài gấm đỏ rực lộng lẫy bao bọc lấy thân hình ngọc mảnh và đầy đặn của Sở Thanh Di. Khuôn mặt quý phái và lạnh lùng của cô được trang điểm bằng một chút trang điểm hoa mận. Ba ngàn sợi tóc lụa xanh đội vương miện phượng vàng. Đôi tai thanh tú của cô được điểm xuyết bởi một chiếc khuyên tai bằng ngọc bích. Cô ấy nhìn xung quanh và thể hiện khí chất của một nữ hoàng nhìn xuống thế giới. 

Sau khi Lý Diệp bước vào, anh theo bản năng mở to mắt khi nhìn thấy Sở Thanh Di cao quý và xinh đẹp như vậy. Anh vốn tưởng rằng kể từ đêm tân hôn, anh đã đau lòng và đã hoàn toàn quên mất Sở Thanh Y. Tuy nhiên, hôm nay anh đã nhìn thấy thân hình tuyệt đẹp của Sở Thanh Di. Bộ váy tinh xảo khiến anh nhớ lại lần đầu tiên anh nhìn thấy Tiên nữ trên mây xa cách và quyến rũ trên Vân Đài ở Dinh thự Thiên Thạch. Khi đó, anh rất ngưỡng mộ và yêu cô, cảm thấy tất cả vẻ đẹp trên đời đều không thể so sánh được với ánh mắt nhìn lại và nụ cười của Sở Thanh Di. 

Li Huyền nhìn thấy ánh mắt của Lý Diệp đang nhìn thẳng vào vợ mình. Anh cảm thấy có chút không vui, nhưng khi nghĩ đến vở kịch huấn luyện sau này sẽ có Sở Thanh Y trước mặt, máu anh sôi lên và anh rất hưng phấn. 

“Nô lệ Rùa, lâu rồi cậu không thấy tôi vui vẻ với vợ mình phải không?

Hôm nay vợ chồng tôi đến đây vì nghĩ các bạn đã làm rất tốt việc bảo vệ bệnh viện nên muốn thưởng cho các bạn một ít nước thánh. Bạn nên trân trọng nó! "

Li Huyền nhìn Lý Diệp với chiếc mặt nạ cỏ khô trước mặt với vẻ kiêu hãnh trẻ con. Anh không còn là cậu bé trẻ con trước đây mà là một chàng trai mạnh mẽ và mạnh mẽ như anh. Hơn nữa, hắn hiện tại đã có được thân thể và tâm trí của Sở Thanh Di, có thể tùy ý chơi đùa với hắn. 

Nhưng Sở Thanh Di chỉ là lạnh lùng nhìn Lý Dạ, trong mắt không có chút cảm xúc nào, giống như nhìn một vật không có gì khác biệt. 

"Mẹ, chúng ta bắt đầu đi!" Li Huyền quay lại và mỉm cười với Sở Thanh Di. 

- Thôi con ạ, mẹ bây giờ đã là vợ con nên phải hết lòng phục vụ mẹ.

Khác với việc lạnh lùng nhìn Lý Diệp, Sở Thanh Di nhìn Li Xuân với đôi mắt đầy trìu mến và yêu thương. 

Lý Diệp nhìn Sở Thanh Di nói chuyện với Li Xuân bằng giọng nhẹ nhàng. Anh tưởng mình đã mất hết cảm giác nhưng sau nhiều ngày gặp lại cô, anh vẫn đau lòng. 

Li Huyền đầy tự hào liếc nhìn Lý Diệp, rồi lấy ra một chiếc vòng tay bằng dây màu đỏ tương tự như chiếc vòng tay dùng để buộc chó ở những người nông dân bình thường. Một đầu của chiếc vòng tay là một chiếc vòng cổ có dải ruy băng màu đỏ. 

"Tới đây, tiên nữ, quỳ xuống để chủ nhân đeo vòng cổ cho ngươi!" Sau khi Lý Huyền nói xong, Chu Thanh Di duyên dáng cúi người quỳ xuống đất, chiếc cổ thon dài trắng nõn hơi nghiêng về phía trước, linh hoạt đeo chiếc cổ áo mà Lý Huyền đã chuẩn bị cho cô. 

“Được rồi, không tệ, cô ấy đúng là con tiên nữ của con trai tôi.”

Lý Huyền vừa nói vừa cởi quần áo, con cặc to vốn vốn đã hưng phấn và cương cứng của anh ta bật ra. 

"Này, rùa nô, ngươi chưa từng thấy con gà trống nào to như của chủ nhân sao?

Mẹ thích ăn nó. Mỗi ngày trước khi thiếu gia đi ngủ, cậu sẽ nhét một viên vào miệng nhỏ của mẹ. Mẹ sẽ giúp cậu chủ dọn dẹp mọi lúc! Li Huyền cầm sợi dây màu đỏ trong tay và kéo Sở Thanh Di đang quỳ trên mặt đất.

“Mẹ ơi, chân của chủ nhân có chút ngứa. Dùng cái miệng nhỏ của ngươi liếm Chủ nhân!" Li Xuân cúi đầu nói với Sở Thanh Di. Anh ta nhận thấy khuôn mặt mềm mại của Sở Thanh Di đột nhiên ngưng tụ. Anh ta nhanh chóng cầu xin cô một cách chân thành, không. Sau khi cõng Lý Diệp trên lưng vượt qua tất cả những điều này, Sở Thanh Di thở dài bất lực, và từ từ cúi xuống, với cái đầu đội mũ phượng của cô áp vào bàn chân to của Li Huyền, đôi môi đỏ mọng giữ lấy ngón chân của Li Huyền, và chiếc lưỡi hồng của cô luồn vào giữa các ngón chân của Lý Huyền.

"Này, rùa nô, ngươi gả cho mẫu thân ta lâu như vậy, nhưng ngươi cũng chưa từng động vào miệng. Mọi lỗ hổng trên cơ thể thiếu gia đều bị mẹ ta liếm."

Lý Diệp đã xem Li Xuân huấn luyện mẹ mình nhiều lần, nhưng mỗi lần xem, anh đều nghĩ làm sao Sở Thanh Di có thể hèn hạ và đáng khinh như vậy. Tuy nhiên, theo bản năng anh mong mỏi sẽ tốt biết bao nếu Sở Thanh Di liếm anh.

Li Huyền nhìn thấy ánh mắt ghen tị của anh ta, khiến anh ta rất hài lòng, liền ngồi xuống ghế Taishi và hét ra lệnh cho Sở Thanh Di.

"Mẹ, con khốn, mẹ đang nằm dưới đất. Lòng bàn chân của bạn có chút đau nhức. Dùng cái miệng nhỏ của ngươi liếm chúng đi!"

Mỗi lần Li Huyền ra lệnh, anh ta đều cố tình tránh mặt Lý Diệp, rồi giao tiếp bằng mắt với Sở Thanh Di. Nếu Sở Thanh Di từ chối, hắn có thể kịp thời thay đổi mệnh lệnh. Tuy nhiên, điều làm anh ngạc nhiên là biểu cảm của Sở Thanh Y lần đầu tiên thay đổi. Sau đó, khi Lý Huyền nhìn cô, cô nhìn anh một cách bình tĩnh và có chút dịu dàng. Điều này khiến Lý Huyền vô cùng hưng phấn, mặc dù Sở Thanh Y Cô không còn tình cảm với Lý Dạ nữa, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt ghen tị và khao khát của anh, trong lòng cô vẫn có chút trả thù, nên cô không có nhiều phản kháng khi đối mặt với mệnh lệnh của con trai mình, càng ngày càng hèn hạ. Điều duy nhất khiến cô lo lắng là không biết Thanh Tuyết Kỳ có đột nhiên tới đây hay không, may mắn thay, hơi thở của Tuyết Kỳ từ nãy đến giờ không hề di chuyển trong đại sảnh.

Sở Thanh Di tự nhiên nằm thẳng trên sàn đá xanh trong phòng làm việc, đôi chân thon dài linh hoạt hướng về phía Lý Diệp đang quỳ trên mặt đất, trong khi khuôn mặt nhỏ nhắn quyến rũ của cô đặt dưới chân Li Huyền. 

Li Huyền nhìn nàng tiên Sở Thanh Di nằm thẳng trên mặt đất trước mặt mình, dục vọng mãnh liệt sâu thẳm trong lòng dần dần ăn mòn sự tỉnh táo của anh. 

Tôi nhìn thấy anh ta chậm rãi nhấc chân lên, giẫm lên khuôn mặt trắng nõn và dịu dàng của Sở Thanh Y.

"Con khốn, sao không liếm cho thiếu gia đi!" Giọng của Lý Viên có chút thiếu kiên nhẫn và phấn khích. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng sẽ có một ngày mình có thể giẫm phải khuôn mặt kiêu ngạo và thánh thiện của Sở Thanh Di. Cảm giác chinh phục giống như một vị hoàng đế này khiến lỗ chân lông khắp cơ thể anh phồng lên. 

Sở Thanh Di cũng không có phản kháng, nhẹ nhàng đưa cái lưỡi hồng hồng liếm lòng bàn chân của người yêu. Đầu lưỡi của cô trượt hết từ gót chân cứng và dày đến lòng bàn tay tương đối mềm mại. 

Li Huyền không ngờ rằng Sở Thanh Di lại cẩn thận liếm nó như vậy. Anh cảm thấy chiếc lưỡi mát lạnh đang nhào nặn lòng bàn chân hết lần này đến lần khác như những ngón tay linh hoạt. 

Lý Dạ nhìn người vợ tiên xinh đẹp một thời của mình, bây giờ đang liếm chân con trai mình. Ý thức nhỏ bé trong lòng anh sắp vỡ òa vì đau đớn, nhưng một giọng nói khác thỉnh thoảng lại vang lên từ sâu trong tim anh. Giọng nói đó khiến toàn thân anh nóng bừng và hưng phấn. Cơ thể được điều khiển bởi kỹ thuật rối của anh ta run lên theo bản năng, như thể anh ta đang cố gắng hết sức để thoát khỏi sự kiềm chế và rơi vào vị tiên trước mặt. 

"Này, rùa nô, đừng kích động như vậy, sau này còn có nhiều thứ để xem!" Li Huyền nhìn thấy đôi mắt đỏ hoe và hơi thở gấp gáp của Lý Diệp. Hắn cười đắc ý, hai chân to ở dưới, tàn phá khuôn mặt nhỏ nhắn của Sở Thanh Y. Thỉnh thoảng, ngón chân của anh nhéo vào lưỡi gà của Sở Thanh Y, Sở Thanh Y sẽ nhẹ nhàng hợp tác lè lưỡi cho người yêu chơi đùa. 

Sau khi Lý Huyền giẫm lên khuôn mặt nhỏ nhắn của Sở Thanh Di một lúc, lòng bàn chân của anh ta tiến về phía trước, xuyên vào áo ngực của Sở Thanh Di, nhào nặn và chà đạp bộ ngực mềm mại và thanh tú của Sở Thanh Di. 

“Rùa nô lệ, con đã nếm thử bộ ngực ngọt ngào của mẹ ta chưa? Chúng là miếng thịt mềm nhất trên cơ thể mẹ tôi.”

Khi Li Xuân nói, anh dùng ngón chân đá chiếc áo ống của Sở Thanh Di, để lộ bộ ngực trắng và đỏ của cô. Ngón chân cái của anh thỉnh thoảng nhào nặn, ấn vào núm vú của Sở Thanh Di, điều này chỉ khiến Sở Thanh Di thở hổn hển. 

“Này, tiên nữ của ta, ta nhớ hậu môn của thiếu gia, rùa nô, xem thiếu gia chơi đùa với cái miệng nhỏ của vợ ngươi như thế nào.”

Li Huyền hào hứng nói với Lý Diệp, người đang quỳ trên mặt đất và đang co giật. Sau đó hắn cúi đầu phát hiện Sở Thanh Di cũng đang nhìn chằm chằm Lý Dạ thống khổ, trong đôi mắt xanh tràn đầy khoái cảm. 

“Mẹ, nói cho Nô lệ Rùa biết, con là con như thế nào?” Li Xuân nói, nhìn xuống Sở Thanh Di, người đang tràn ngập ý nghĩ trả thù cho sự phản bội của cô với chồng cũ. Cô chậm rãi đứng dậy, nhìn thẳng vào Lý Dạ đang quỳ trên mặt đất với đôi mắt đỏ hoe. 

"Mẹ tôi là nàng tiên của con trai tôi và là nhà vệ sinh của con trai tôi. Sở Thanh Di thích liếm lỗ đít của con trai tôi và ăn tinh dịch của con trai tôi. Con trai tôi có thể huấn luyện mẹ tôi theo cách nó muốn. Mẹ tôi đã trao cả thể xác và tâm trí của mình cho con trai rồi.”

Lý Dạ nghe vợ trước mặt nói những lời đê tiện như vậy trìu mến. Anh muốn tức giận chửi rủa, nhưng với toàn bộ sức lực trong cơ thể, anh chỉ có thể há miệng một chút, không thể phát ra âm thanh. 

Lý Huyền nhìn Lý Dạ phản ứng lớn như vậy, có chút lo lắng mình sẽ mất khống chế. Anh cẩn thận hỏi tai Sở Thanh Di. 

“Mẹ ơi, liệu anh ấy có tự mình thoát khỏi kỹ thuật múa rối không?”

Sở Thanh Di nhìn Lý Dạ đang chật vật vặn vẹo vì hưng phấn. 

"Không, con trai, hắn không thể thoát khỏi sự kiểm soát của ta ngay cả khi ta còn là Thổ Tiên. Bây giờ tôi là Người bất tử, anh ấy không thể thoát được."

"Mẹ ơi, chúng ta kích thích anh ấy thêm một chút nhé?" Lý Huyền ôm eo Sở Thanh Y, nhẹ nhàng thì thầm vào tai Sở Thanh Y.

"Mẹ kiếp, ngươi muốn làm phiền mẹ ta, nhưng còn phải tìm cớ!" 

Khi Lý Huyền nghe Sở Thanh Di chỉ ra suy nghĩ của mình, anh ta gãi đầu xấu hổ, nhưng ngay sau đó anh ta bắt đầu hành động bất hảo và nói. 

“Rốt cuộc thì con trai tôi muốn nó. Bạn cũng có thể vui mừng. Tôi vừa nhìn thấy nó."

"Này, cậu muốn gì ở tôi thế? Còn có cái gì ta không thể cho ngươi sao?" Lý Huyền nghe thấy Sở Thanh Di giọng tức giận, biết nàng đã đồng ý, liền hôn Sở Thanh Di trước mặt Lý Dã. 

Sau đó hắn ôm Sở Thanh Y trong lòng chậm rãi đứng dậy, cúi đầu nhìn Lý Dạ đang quỳ trên mặt đất. 

"Nô lệ rùa, đừng lo lắng!

Thiếu gia, ta đã nói sẽ thưởng cho ngươi nước thánh, nên đương nhiên sẽ không thất hứa. "

Li Xuân nói và đứng trên bàn với Sở Thanh Di, nhưng Sở Thanh Di đang quỳ trên bàn trong khi Li Xuân đứng trên đó. 

“Nô lệ rùa, bò tới đây, lấy tay chống cằm, giống như ta đã làm trong đêm tân hôn với Sở Thanh Di.”

Mặc dù Lý Dạ đã cố gắng dùng hết sức lực nhưng cuối cùng vẫn không làm được gì. Sau khi nghe lệnh của Li Huyền, anh ta quỳ xuống dưới bàn, ngẩng đầu lên, há miệng và lấy tay ôm cằm, trông rất buồn cười.

Nhìn thấy Lý Diệp đã vào tư thế, Lý Huyền ra hiệu Sở Thanh Y dang rộng hai chân chuẩn bị đi tiểu. Sở Thanh Di vốn tưởng rằng cô sẽ khó làm ra chuyện trụy lạc như vậy, nhưng sau khi nhìn thấy bộ dáng buồn cười của Lý Dạ, mọi đạo đức trần tục trong lòng cô đều biến mất, chỉ còn lại những ý nghĩ dâm đãng say sưa trả thù.

"Mẹ, nhanh lên, rùa nô đã mở miệng rồi."

Sở Thanh Di chậm rãi dang rộng cặp đùi thon dài mềm mại của mình, đối diện với Lý Dạ dưới bàn làm việc, để lộ ra âm đạo mềm mại và ẩm ướt của cô. 

"Này, đến lượt tôi."

Li Xuân đứng trước mặt Sở Thanh Di, dùng hai tay ôm đầu Sở Thanh Di, con cặc to lớn của anh ấn vào mũi của Sở Thanh Di. Đôi mắt xanh của Sở Thanh Di hơi trợn tròn nhìn anh, sau đó cô nhẹ mở miệng lớn tiếng nói. 

"Tôi, Sở Thanh Di, chị gái của Tianshi Mansion, một thế hệ thần tiên, bây giờ sẵn sàng làm nhà vệ sinh hình người cho con trai tôi. Từ giờ trở đi, tôi sẽ bú cặc của con trai tôi mỗi ngày và liếm lỗ đít của con trai tôi mỗi đêm. Bây giờ xin hãy dùng cái miệng nhỏ nhắn của tôi để phục vụ tôi như một nhà vệ sinh thần tiên." 

Sở Thanh Di nói xong, khuôn mặt nhỏ nhắn thánh thiện cao quý ngửa về phía sau, đôi môi đỏ mọng hé mở, chiếc lưỡi hồng hồng thè ra khỏi môi, giống như một cái bồn tiểu miệng nhỏ hình người.

Sau khi nghe lời tuyên bố của người mẹ hoàn hảo về bồn tiểu, Li Huyền phấn khích đến mức run rẩy đi tiểu. Anh ôm lấy dương vật của mình, đối mặt với cái miệng anh đào nhỏ nhắn của Sở Thanh Y, như thể đối mặt với bồn tiểu trong hố, và bài tiết một cách tự nhiên. Cổ họng Sở Thanh Y dịu dàng. Anh ta dùng cái miệng lớn nuốt nước tiểu hôi hám của con trai mình, dùng chiếc lưỡi hồng nhuận nhẹ nhàng liếm ống nước tiểu ở đáy cặc, nghĩ muốn làm cho người yêu đi tiểu thoải mái hơn. Sau khi Lý Huyền đi tiểu xong, anh nhét quy đầu vào miệng Sở Thanh Di và hưng phấn nói.

"Nhà vệ sinh thần tiên, hãy dọn dẹp nó cho con trai bạn."

Sau khi Sở Thanh Di nuốt hết nước tiểu trong miệng, cô dùng chiếc lưỡi hồng hồng giữ đầu quy đầu, liếm hết nước tiểu gần mắt ngựa vào miệng. Sau đó cô mút thật mạnh và hút hết nước tiểu còn sót lại trong niệu đạo vào miệng. Cuối cùng, Lý Viên cảm thấy tốt hơn một chút. Sau khi cảm giác muốn đi tiểu biến mất, anh từ từ rút quy đầu ra. Anh nhìn Sở Thanh Di đang quỳ giữa hai chân mình. Khuôn mặt nhỏ thánh thiện của cô đầy phấn khích và bối rối. Anh cho rằng trên thế giới chỉ thuộc về riêng họ này, cô đã hoàn toàn mất đi mọi xiềng xích của thế giới ngày xưa.

"Mẹ, mẹ no rồi. Cho nô lệ rùa bên dưới ăn!" Lý Huyền tránh xa Sở Thanh Y, để hắn đi tiểu cho Lý Dã bên dưới. 

Lý Diệp đang quỳ trên mặt đất ngửa đầu ra sau nhìn thấy Li Huyền dùng cái miệng nhỏ nhắn của nàng tiên yêu quý của mình làm cái bồn tiểu hèn hạ nhất. Anh đau đớn đến nỗi toàn thân vỡ ra từng mảnh. Hai dòng máu và nước mắt chảy ra từ khóe mắt anh. Anh ta chỉ có thể im lặng quan sát, dùng tư thế buồn cười chờ đợi Sở Thanh Y lại tiểu nước tiểu của Lý Huyền vào miệng mình, để hoàn thành sự sỉ nhục tột cùng của một cặp đôi.

"Con trai, ta... ta nhịn ăn đã lâu, không thể đi tiểu được nữa!" Sở Thanh Dig co chân lên hết mức có thể, nhưng rất lâu cô vẫn không đi tiểu một giọt nào.

"Mẹ đừng ngại, con trai con đến giúp mẹ đây." 

Lý Xuân đã nói rồi!

Anh ta nghiêng người qua bàn, đặt cái miệng nhỏ của mình lên âm đạo của Sở Thanh Di, dùng lưỡi không ngừng liếm và mút lỗ nhỏ trong niệu đạo của Sở Thanh Di. 

"...A...ah...ah...nơi...ngứa quá...con trai...làm sao con...nghĩ đến việc liếm Sở Thanh Di..." Li Xuân nhìn thấy đôi chân ngọc của Sở Thanh Di đung đưa lên xuống vì phấn khích, nghĩ rằng lỗ niệu đạo nhỏ này chưa bao giờ được liếm trước đây. 

Li Huyền chỉ thở dài rằng anh ta không biết phương pháp tập trung và rèn luyện kỳ diệu của Sở Thanh Di, nếu không anh ta có thể làm mỏng lưỡi của mình và nhét nó vào lỗ nhỏ trong niệu đạo của Sở Thanh Di. 

"Mẹ... đừng ngại ngùng, thả lỏng cơ thể, coi con trai mẹ như cái xô trong cung, thoải mái tè vào miệng nó." 

Trong lòng Chu Thanh Di dường như có một sự phụ thuộc không thể giải thích được vào Lý Huyền. Sau khi nghe được lời an ủi dịu dàng của người yêu, trái tim ngượng ngùng và lo lắng của cô dần dần bình tĩnh lại. Cô ôm chặt cổ Lý Huyền, đùi cô dần dần trở nên mạnh mẽ hơn, một dòng nước trong suốt dọc theo lỗ niệu đạo phía trên âm đạo của cô chảy ra.

Li Huyền nhanh chóng liếm lưỡi vài lần, dòng nước nhỏ phun ra. Li Huyền không thể né tránh, một phần phun lên mặt anh, một phần chảy vào miệng anh. Lý Huyền theo bản năng nếm thử, phát hiện nó không màu không mùi, không phải mùi nước tiểu của chính mình. Tuy nhiên, anh ta đã rời đi, nước tiểu theo góc bàn chảy vào miệng Lý Dạ. Lý Diệp ngửi thấy mùi nước tiểu tươi và không vị và nghĩ rằng đó không phải của Li Huyền nên đã nuốt nó. 

Li Xuân có chút chán nản. Anh ta cho rằng Sở Thanh Di đã nhiều năm nhịn ăn, tiểu không nhiều, cho nên Sở Thanh Y sẽ uống nước của chính mình trước rồi đi tiểu cho Lý Dạ, để hắn và Sở Thanh Di cùng đi tiểu cho Lý Dã. 

Tuy nhiên, Sở Thanh Di vẫn đi tiểu, điều này mang lại cho Lý Diệp, người đang quỳ bên dưới, một lợi thế lớn. 

Sở Thanh Di co đùi, duỗi chân như thể đang làm một việc cực kỳ khó khăn. Cuối cùng, khi cảm thấy mình không thể đi tiểu được chút nào, cô ngồi phịch xuống bàn và nhìn chằm chằm vào xà nhà bằng đôi mắt xanh to tròn. 

Li Huyền sợ sau này cô sẽ không vững nên anh nhẹ nhàng ôm cô vào lòng, dùng đôi tay nhỏ bé nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng tuyết trắng của cô. 

Khi nhìn thấy Lý Dạ nuốt nước tiểu Sở Thanh Y dưới gầm bàn, hắn tức giận gầm lên.

"Trở về canh cửa!" 

Sau khi nghe lệnh của Li Huyền, Lý Diệp tự động đứng dậy và quay trở lại cổng.

"Tại sao bạn lại tức giận như vậy?" Đôi bàn tay xinh đẹp của Sở Thanh Di trong tay nhẹ nhàng chạm vào ngực Li Huyền, như thể cô muốn giúp anh thoát khỏi cơn giận trong lòng. 

"Mẹ, mẹ...con có sao không?" Lý Huyền cúi đầu nhìn Sở Thanh Y dịu dàng thơm tho trong lòng. 

"Ta có thể xảy ra chuyện gì, nhưng con trai của ta, sao ngươi lại tức giận như vậy..." Trong trí nhớ của Sở Thanh Di, ngoại trừ lần chiến đấu với huyết yêu, cô rất hiếm khi thấy người yêu mình tức giận. Lần này anh ta đột nhiên gầm lên với Lý Diệp, khiến cô thực sự bị sốc. 

"Than ôi!

Nó khác với những gì tôi nghĩ, nó quá rẻ! "Li Xuân có vẻ thất vọng và thở dài. 

Sở Thanh Di thè cái lưỡi hồng hào ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn, liếm núm vú đang nhô lên trên ngực Lý Huyền, nói với khuôn mặt hồng hào quyến rũ và bối rối. 

"Mọi người vừa uống một ít nước tiểu của mẹ tôi, nhưng bạn có tất cả những gì mẹ tôi có!"

Lý Huyền biết cô đang an ủi anh, nhưng tính chiếm hữu của Lý Huyền mạnh hơn Sở Thanh Di mấy lần, nên anh gầm lên một tiếng. 

“Con trai tôi không muốn cho nó bất cứ thứ gì mẹ tôi có.”

Sở Thanh Di không ngờ người yêu của mình lại ghen tuông như vậy nên cô nhẹ nhàng an ủi anh. 

"Được rồi! Được rồi! Không phải vì muốn hành hạ người khác, mà là tại sao cuối cùng lại khiến mình bất hạnh như vậy?"

Lý Huyền không nói gì, ôm chặt Sở Thanh Y trong vòng tay, như thể khoảnh khắc tiếp theo cô trở thành vợ của Lý Diệp ở thành phố Kim Lăng, còn anh lại trở thành một chàng trai khiêm tốn, hèn nhát và chẳng là gì cả. 

Sở Thanh Di cảm nhận được tâm tình đau xót của người yêu, liên tục dùng bàn tay ngọc của mình vuốt ve ngực anh. 

Ánh nắng chói chang ngoài nhà dần dần lặn, một làn gió mát thổi vào phòng làm việc. Li Xuân khỏa thân ngủ thiếp đi và ôm Sở Thanh Di. Sau khi Lý Huyền ngủ say, Sở Thanh Di mới từ từ nằm trên ngực anh và ngủ thiếp đi. 

Tiết Thất ở trong đại sảnh thấy mặt trời đã lặn, hai người vẫn chưa về, liền đứng dậy chuẩn bị đi xem. Khi chuẩn bị đến gần phòng làm việc, cô cố tình dừng lại một lúc. Sau khi chắc chắn trong phòng không có tiếng động, cô lặng lẽ bước tới. 

Tuyết Kỳ hơi ngạc nhiên và bối rối khi cửa phòng làm việc mở ra. Sau đó anh thấy Li Huyền và Sở Thanh Di đang ngủ ngon lành trên bàn làm việc. Tuy nhiên, Li Huyền vẫn không mặc quần áo, bộ quần áo dài gấm lộng lẫy của Sở Thanh Di cũng lộn xộn. Chiếc áo ống trên ngực cô đã được vén lên, để lộ bộ ngực trắng nõn và đầy đặn, trong khi cái miệng đỏ mọng của Chu Thanh Di đang ngậm núm vú của Li Huyền. 

Sau khi Tuyết Kỳ trải qua vài lần nhìn trộm cực kỳ dâm đãng, cô không còn ngạc nhiên với những gì mình nhìn thấy nữa. Cô nhặt những cuốn sách nằm rải rác trên mặt đất và sắp xếp từng cuốn vào giá sách tương ứng. 

Sau đó anh cẩn thận nhặt bộ quần áo mà Li Huyền đã cởi ra trên bàn, nhưng Li Huyền và Sở Thanh Di vẫn cảm thấy có người ở bên cạnh, cả hai đều mở mắt ra. 

Tuyết Kỳ lần này không xấu hổ tránh né, đưa quần áo của Li Huyền cho anh và nói. 

“Đêm nay lạnh lắm, mặc vào đi!” Li Huyền và Sở Thanh Di vừa mới tỉnh dậy và vẫn còn choáng váng. Bọn họ nhìn thấy Tiết Thất hào phóng đưa quần áo cho, bọn họ không biết nên nói cái gì. Tuy nhiên, Li Xuân đã nhanh chóng phản ứng. Anh hôn Tuyết Kỳ, lấy quần áo và mặc vào người, trong khi Sở Thanh Y nhìn cô với vẻ bối rối và ngượng ngùng. 

"Mắt của cậu... cậu... không bị đau phải không?" Tiết Kỳ và Sở Thanh Di đều biết đối phương đã phát hiện ra mình, nhưng Tiết Kỳ vẫn nửa lo lắng nửa tò mò hỏi. 

"Không đau, con trai tôi chỉ xoa mấy cái cũng không thấy đau."

Li Huyền vừa mặc quần áo vừa nhìn hai nàng tiên của mình, trò chuyện một cách tự nhiên và hào phóng về trải nghiệm tình dục của họ. Cảnh tượng này chính là điều anh luôn mong muốn được thấy, và hôm nay cuối cùng nó đã trở thành hiện thực. 

"Vợ ơi, hôm nay em có muốn ăn gì không? Chồng anh sẽ nấu cho em."

"Anh phải báo đáp Qingyi bằng cách nấu một bữa ăn ngon. Cô ấy... cô ấy yêu anh rất nhiều."

Tuyết Kỳ đột nhiên hét vào mặt Li Xuân. Li Huyền sửng sốt trong giây lát, nhưng khi nhìn thấy Sở Thanh Di ngượng ngùng quay đi, Lý Huyền có lẽ biết chuyện gì đang xảy ra nên cúi xuống cúi chào. 

“Đó là điều đương nhiên, cho dù nhị thê không nói gì, ta cũng sẽ báo đáp tốt cho mẹ ta. Đương nhiên, tối nay ta sẽ không đối xử tệ với vợ Tiết Kỳ.”

Li Huyền cảm thấy hai nàng tiên đã dần dần chấp nhận thân phận của vợ mình nên lời nói của họ trở nên thẳng thắn và chủ động hơn. 

Tiết Kỳ biết anh đang ám chỉ điều gì, nhưng cô không trả lời Lý Huyền. Cô chỉ cúi đầu nhặt những cuốn sách vương vãi dưới đất lên rồi nhẹ giọng nói. 

"Ngươi... Ngươi đi ra ngoài trước đi!

Qingyi và tôi sẽ dọn dẹp nhà cửa. "

"Này!...Được rồi..." Li Huyền nhìn thấy hai nàng tiên đang xấu hổ thì thầm, cũng không nán lại. Anh ra ngoài và vào bếp để bận rộn. 

Trong thư phòng, sau khi Tiết Kỳ thu dọn đồ đạc xong, cô nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Sở Thanh Y, cùng nhau đi ra đại sảnh chờ bữa tối. 

"Chị Xueqi, chị... chị có bao giờ nghĩ tới tên của đứa trẻ này chưa?" Sở Thanh Y và Tuyết Kỳ ngồi im lặng bên nhau. Bởi vì chuyện lúc chiều nhìn trộm, hai người đều không biết nói chuyện thế nào, nhưng Sở Thanh Di vẫn lựa chọn chủ động phá vỡ sự im lặng. 

"Không... Tôi chưa bao giờ nghĩ tới chuyện đó, và tôi cũng không biết đó là trai hay gái."

"Sẽ thật tuyệt nếu đó là một cô gái!

Đẹp trai như bạn. "

Sở Thanh Di lén lút vuốt ve bộ ngực lớn của Tiết Kỳ bằng đôi tay xinh đẹp, cười ngọt ngào nói. 

"Thanh Nghi..."

“Anh lại trêu chọc tôi nữa rồi…”

"Chị Xueqi, đừng xấu hổ? Chị vẫn là vợ thứ hai của con trai tôi!"

Thấy Sở Thanh Di cứ làm loạn, Tiết Kỳ không khỏi né sang một bên. 

“Cô mỗi ngày đều vui vẻ với anh ấy, sao cô lại không… không có thai?” Tuyết Kỳ luôn tò mò về vấn đề này. 

Tuy nhiên, sau khi Sở Thanh Di nghe được câu hỏi của Tiết Kỳ, khuôn mặt vui tươi, vui tươi của cô dần dần trở nên nghiêm túc, đôi má ửng hồng cũng dần trở nên tái nhợt. Tuyết Kỳ có chút bối rối không hiểu tại sao Sở Thanh Y lại tỏ ra vẻ hoảng sợ như vậy. 

“Tôi…tôi sẽ sử dụng phép thuật để loại bỏ tinh dịch do con trai tôi phóng ra mỗi lần.”

Sở Thanh Di cúi đầu vừa nói vừa buồn bã dùng tay ngọc vuốt ve bụng mình. 

"Ngươi... ngươi đang lo lắng về Thiên Thạch phủ..."

"Ừ!

Mẹ tôi không phải là người dễ dàng bỏ cuộc. Bây giờ ta đã đột phá đến cấp độ Bất Tử, trong nhà không có nhiều người có thể đưa ta trở về. Tuy nhiên, nếu tôi có con, vì họ có chuyện phải lo lắng nên chắc chắn họ sẽ dùng mọi thủ đoạn để bắt đứa trẻ và dùng nó đe dọa tôi và con trai tôi. Hơn nữa, con trai tôi có một ngàn con quỷ máu. Nếu chúng ta có hài tử, các phủ phái khác cũng sẽ chú ý đến chúng ta..." Tiết Kỳ thấy Sở Thanh Y càng nói lo lắng, sắc mặt càng lo lắng, trong giọng nói trong trẻo có chút nức nở. Cô nhanh chóng đưa tay nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Sở Thanh Di, an ủi cô. 

"Không sao... không sao đâu, Qingyi, anh và con trai tôi là một gia đình ba người. Những tu sĩ bình thường của Tiên tộc sẽ không dám dễ dàng chọc tức anh."

Sở Thanh Di nắm chặt bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn mềm mại của Tuyết Kỳ, đột nhiên bật khóc, cười nói: “Sao em lại nói những lời này giống người đó?”

Nhìn thấy Sở Thanh Di không còn buồn bã nữa, Tiết Thất mới yên tâm một chút. Cô cũng ở vào hoàn cảnh tương tự như Sở Thanh Y, nhưng cô không bị giáo phái uy hiếp. Điều duy nhất khiến cô lo lắng chính là đứa con chưa chào đời trong bụng. Ở một mức độ nào đó, cô chọn ở lại với Li Xuân vì đứa trẻ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Cuộc sống thường ngày không biết xấu hổ

Những cơn gió mát thỉnh thoảng thổi qua thị trấn nước ngoài vào ban đêm, trên bầu trời đen dường như có những đám mây che khuất ánh trăng. Trên đường phố không có ánh lửa, nhưng đại sảnh biệt thự của Lý Huyền vẫn sáng đèn, Sở Thanh Y và Tiết Kỳ đang nhìn nhau. Ngồi sát nhau dùng bữa, Li Huyền nhìn hai nàng tiên nữ xinh đẹp như hoa ngọc của mình, trong lòng cảm thấy vô cùng đẹp đẽ. Tuy nhiên, Sở Thanh Di và Tuyết Kỳ lúc này dường như đang suy nghĩ điều gì đó, trên khuôn mặt nhỏ nhắn vốn xinh đẹp của họ hiện lên một thoáng buồn bã. 

Li Xuân không biết chuyện gì đang xảy ra. Anh ta hành động như một kẻ bất hảo và chen vào giữa hai nàng tiên. Anh ấy đặt đôi tay nhỏ bé của mình quanh eo Sở Thanh Di và Tuyết Kỳ và nói như thể anh ấy là chủ gia đình. 

“Hai vợ, lấy miếng thịt cho chồng ăn đi!” Tuy nhiên, Tuyết Kỳ không để ý đến anh, Sở Thanh Y ở một bên cũng trừng mắt nhìn anh. 

"Buông ra, ngươi có tay có chân, vì cái gì còn muốn làm cái kia thiếu gia? Để cho chúng ta làm nô lệ cho ngươi!" Li Huyền nhìn thấy cơ thể thanh tú của Sở Thanh Di hơi vặn vẹo, như thể cô muốn thoát khỏi bàn tay nhỏ bé của anh. Cùng lúc đó, đôi lông mày hình lưỡi liềm trên đôi má trắng ngần của cô cũng nhăn lại, trông có vẻ thiếu kiên nhẫn.

"Vị tiểu thư này buổi chiều trong phòng làm việc vẫn dịu dàng ân cần như vậy, còn bắt hắn đi vệ sinh, để hắn tè vào cái miệng anh đào nhỏ của mình. Sao giống như công chúa ngỗ ngược trong cung không cho ai chạm vào?"

Li Huyền không cảm nhận được mạch đập của Sở Thanh Di, và nhìn Tuyết Kỳ đang ăn một mình. Anh cảm thấy người đàn ông duy nhất trong nhà không có tư cách làm chủ gia đình, nhưng coi hai người vợ tiên của anh đều là chủ nhân không thể đắc tội, anh nên hèn nhát nhất có thể! 

"Mẹ, Tuyết Kỳ, nếu mẹ có chuyện gì thì hãy nói với con. Có lẽ con có thể giúp mẹ giải quyết."

Bàn tay nhỏ bé của Li Huyền vẫn không từ bỏ việc ôm lấy hai cô gái. Thấy Sở Thanh Di không thể rời đi, cô cũng không nhúc nhích, chỉ uống canh. 

“Là một người đàn ông trưởng thành, không nên suy đoán chuyện của phụ nữ.”

Sở Thanh Di cái miệng nhỏ nhắn nhấp một ngụm canh sườn ngô, vị ngọt quen thuộc lan ra đầu lưỡi. Đôi lông mày nhăn nheo của cô giãn ra một chút, khóe miệng hồng hào khẽ nhếch lên. 

Thấy cô không nói gì, Lý Huyền cũng không tiếp tục hỏi, nhưng Đại Túy vẫn hôn hai nàng tiên. Sở Thanh Di nghiêng người trốn tránh, Lý Huyền liền trèo lên người cô hôn, trong khi Tiết Thất ở bên cạnh cũng không động đậy nhiều. 

Sau bữa tối, Li Huyền đun nước nóng như thường lệ và bắt đầu tắm rửa cùng hai cô gái. Tuy nhiên, anh ta không làm bất cứ điều gì tình dục. Anh chỉ dựa vào thành xô, hai tay chắp sau đầu, nhớ lại cảm giác huấn luyện người mẹ xinh đẹp trong phòng học chiều nay. Mặc dù kết quả cuối cùng không làm anh hài lòng lắm, nhưng trong quá trình này Sở Thanh Di cũng không có phản ứng gì nhiều. Đúng vậy, điều đó khiến anh càng hưng phấn hơn, Sở Thanh Di thực sự có thể buông bỏ thân phận tiên nữ của mình, mở cái miệng nhỏ nhắn ra để anh tè vào miệng cô. Chỉ nghĩ đến vùng kín của Li Huyền đã khiến anh cứng người. Tuy nhiên, loại hình đào tạo này phụ thuộc vào tâm trạng của Sở Thanh Di. Nếu cô ấy nhắc đến chuyện đó khi cô ấy đang tâm trạng không tốt, chắc chắn cô ấy sẽ lại bị mắng. 

Trong bồn tắm mù sương, Sở Thanh Di và Tuyết Kỳ vẫn nằm chặt trong vòng tay của Li Huyền như thường lệ, nhưng khuôn mặt xinh đẹp của họ vẫn tỏ ra lo lắng. 

"Con trai, sao tối nay con thành thật thế?" Một giọng nói trong trẻo không chút cảm xúc phát ra từ miệng Sở Thanh Y.

Lý Huyền cúi đầu nhìn cô, phát hiện khuôn mặt trắng nõn của cô áp vào ngực anh, đôi mắt to ngơ ngác nhìn chiếc giường gỗ gụ. Li Huyền quay lại nhìn Tuyết Kỳ một lần nữa và thấy rằng cô ấy cũng đang sững sờ.

Lý Xuân có chút bối rối. Trước kia Sở Thanh Y vô cớ tức giận, hắn không có biện pháp tốt, có hỏi cũng không hiểu. Anh chỉ có thể đợi cho đến khi cơn giận của cô dịu xuống một cách tự nhiên. Tuy nhiên, lúc này hai nàng tiên lại cảm thấy chán nản và buồn bã vì điều gì đó một cách khó hiểu.

Lý Huyền lắc đầu, không nghĩ kỹ càng. Anh định thực hiện những gì đã nói với Tuyết Kỳ vào ban ngày và đền bù cho cô vào ban đêm.

"Xueqi...chồng tôi...muốn...có em...anh nghĩ...có được không?" Li Huyền không mơ hồ đẩy cô mà trực tiếp ôm Xueqi và nhẹ nhàng nói. 

Khuôn mặt xinh đẹp và dịu dàng của Tuyết Kỳ có chút đỏ bừng. Cô quay đầu lại liếc nhìn Chu Thanh Y. Sở Thanh Y ánh mắt nhẹ nhàng ra hiệu cho nàng: "Không sao, có ta ở đây!"

"Anh... nhẹ nhàng thôi, trong bụng tôi còn có em bé!" Li Huyền nhìn thấy cô cúi đầu, mặt đỏ bừng nói với giọng nhẹ nhàng. 

"Vợ thứ hai, đừng lo lắng... chồng tôi sẽ không thô lỗ đâu."

Li Huyền cảm thấy rất hài lòng khi nghe giọng nói của Tuyết Kỳ. Suy cho cùng, đây là lần đầu tiên anh tận mắt nghe được cô bằng lòng để anh chơi cùng mình. 

"Con trai, đừng cử động nữa."

Sở Thanh Y cẩn thận nhẹ nhàng đi vòng qua phía sau Tuyết Kỳ, hai tay ôm lấy vòng eo thon thả của cô, đôi chân thon thả tự nhiên dang rộng và cong lên, đùi áp vào cặp mông trắng nõn đầy đặn của Tuyết Kỳ, đôi ngực áp vào làn da sau lưng trắng hồng của Tuyết Kỳ, dùng chính mình làm đệm thịt người cho Tiết Kỳ tựa vào. 

Li Huyền cảm thấy vui mừng khôn tả khi thấy hai người vợ của mình quan tâm đến nhau như vậy và không còn ghen tuông như lần đầu đến đây. 

"Xem ra nàng tiên nữ này rốt cuộc vẫn là nữ nhân, tuy không có tư cách tiểu nữ tam tòng tứ đức ở phàm trần, nhưng nàng vẫn theo bản năng khuất phục trước người đàn ông của mình. Ngay cả Sở Thanh Y ngoài lạnh trong nóng cũng mạnh mẽ và mạnh mẽ. Sau khi kết hôn, nàng càng ngày càng dịu dàng, khi nào muốn thì sẽ chiều theo nhu cầu của nàng."

"Cái gì, ngươi nhìn ngu ngốc, phải nhớ ôn nhu, đừng nhét hết đồ hôi của mình vào người chị Tuyết Kỳ!"

Nhìn thấy người yêu của mình ngơ ngác nhìn hai người, Sở Thanh Di thản nhiên cảnh cáo bọn họ với một chút xấu hổ và lo lắng. 

"Không, chồng tôi đã không còn là kẻ biến thái không thể rời xa phụ nữ nữa, anh ấy sẽ không làm tổn thương Tiết Kỳ."

Lý Huyền vừa nói vừa nâng con cặc vốn đã cứng như sắt của mình lên, áp sát vào âm đạo hồng hào và mềm mại của Tuyết Kỳ dưới nước. Khoảnh khắc dương vật quy đầu chạm vào da thịt mềm mại của âm đạo, cơ thể ngọc bích của Tuyết Kỳ trong nước run rẩy kịch liệt, miệng nhỏ phát ra một tiếng rên nhỏ. Li Huyền không ngờ Tuyết Kỳ lại nhạy cảm như vậy, chỉ cần chạm vào quy đầu là anh sẽ phản ứng mạnh mẽ như vậy. Nếu anh đụ cô như mẹ anh, anh sẽ ngất đi trước khi có thể cảm nhận được khoái cảm. 

Li Huyền không biết rằng Tuyết Kỳ đã thủ dâm bằng tay trong một thời gian dài sau khi nhìn lén họ vào buổi chiều, và ham muốn của cô ấy đã tràn ngập. Mặc dù mấy ngày qua cô đã thổi kèn cho Lý Huyền nhưng âm đạo ở phần dưới cơ thể của cô vẫn luôn trống rỗng. Sau khi mang thai, phản ứng khiêu dâm theo bản năng của người phụ nữ tương đối lớn nên cô ấy luôn rất nhạy cảm. 

Lý Huyền dùng quy đầu xoa bóp lên xuống âm vật âm đạo của Tuyết Kỳ vài lần, phát hiện ngọc trai âm vật của cô đã căng đầy máu và cương cứng. Chắc hẳn cô ấy đã khao khát con cặc của Li Xuân. Li Huyền xoa xoa vài lần và cảm thấy thế là đủ. Dương vật quy đầu ấn vào phần thịt mềm mại trong lỗ mật của cô và siết chặt từng chút một.

"...A...ah...Anh...đau quá..." Tuyết Kỳ ngửa đầu ra sau và rên rỉ trong cái miệng nhỏ nhắn. Chu Thanh Di nhẹ nhàng xoa bụng từ phía sau và trừng mắt nhìn Lý Huyền. Lý Xuân không nói nên lời.

"Ta cũng không có dùng sức!

Chỉ nhét quy đầu vào, mông không dám nhấc lên. "

Li Xuân đứng bất động với con cặc cương cứng, quy đầu được bao bọc bởi âm hộ chật hẹp của Tuyết Kỳ. Anh đưa bàn tay to lớn vuốt ve má Tiết Kỳ, an ủi nói. 

"Tuyết Thất, đừng sợ, chồng tôi sẽ không cử động... đừng cử động..."

Một lúc sau, Tuyết Kỳ cảm thấy phần thân dưới của mình không còn cảm giác đau đớn khi bị một vật thể khổng lồ xé nát nữa, cô dường như cảm nhận được con cặc của Li Huyền trong âm đạo của mình, vô cùng ngứa ngáy. 

"Không...không sao đâu chồng...không...không còn đau nữa..."

Sau khi Li Huyền nghe thấy giọng nói của Tuyết Kỳ, anh ta mới dám nhét cây gậy vào từng chút một. Anh phát hiện ra rằng âm đạo của Tuyết Kỳ thậm chí còn chặt hơn cả Sở Thanh Di. Mỗi lần dương vật đi vào, quy đầu lại bị siết chặt thêm một chút. Cuối cùng, Li Huyền cảm thấy chưa đến một nửa dương vật đã được đưa vào, và quy đầu gần như bị phần thịt mềm mại siết chặt. Anh ấy đã không làm vậy. Sau khi đưa vào thật sâu, cô dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy đôi chân ngọc cong cong của Tuyết Kỳ và rút chúng ra từng chút một. Phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô bị quy đầu của anh kéo ra và vặn vẹo ra ngoài. Tuyết Kỳ dường như đã đạt được niềm vui lớn. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ngẩng cao. Một đôi tay ngọc nắm chặt lấy cánh tay của Li Huyền. Bông sen vàng ba tấc nhỏ nhắn mềm mại đứng vững dưới nước.

"...A...ah...ah...nó...sắp lộ ra..." Li Huyền không ngờ rằng ngay khi anh rút quy đầu ra, Tuyết Kỳ sẽ vung chân từ bên này sang bên kia và lên đỉnh. Một làn sóng nước chợt dâng lên trên bề mặt bồn hấp. Li Huyền ngạc nhiên nhìn Tuyết Kỳ với khuôn mặt đỏ bừng. Anh nhớ trước đây cô chưa từng nhạy cảm như vậy! 

Nhưng anh không nghĩ quá nhiều. Sau khi Tuyết Kỳ thở hổn hển một lúc, anh tiếp tục giơ con cặc to lớn của mình lên và từ từ đưa nó vào. Lần này Tuyết Kỳ không hét lên, bàn tay nhỏ bé đang nắm lấy cánh tay Li Huyền cũng không mạnh đến thế. 

Li Huyền cũng không đâm sâu mà chỉ nhét được khoảng một nửa thanh nhỏ. Nếu toàn bộ chiều dài của cây gậy được đưa vào, nó sẽ xuyên vào tử cung, nơi đứa con của anh vẫn đang mang thai! 

Sở Thanh Di, người đứng sau Tuyết Kỳ, từ từ chạm vào bộ ngực lớn của Tuyết Kỳ bằng đôi tay nhỏ bé từ vòng eo thon thả của Tuyết Kỳ. Ngón tay ngọc của cô nhẹ nhàng vuốt ve và xoa nắn bộ ngực của Tuyết Kỳ, đồng thời cái miệng đỏ mọng của cô cắn vào tai Tuyết Kỳ. 

"Chị Xueqi, đừng xấu hổ...nếu chị muốn hét lên...cứ hét đi!

Ở đây chỉ có tôi và con trai, chúng tôi là một gia đình ba người và chúng tôi sẽ không bao giờ xa cách. "

Li Huyền phấn khích nhìn Sở Thanh Di liếm má và tai Tuyết Kỳ, đồng thời dùng bàn tay ngọc của mình kéo và bóp nắn bộ ngực của Tuyết Kỳ. Điều này khiến anh ta ảo tưởng rằng anh ta và Sở Thanh Di đang cưỡng hiếp Tuyết Kỳ. 

Tuyết Kỳ dường như cảm động trước sự liếm của Sở Thanh Di. Cái miệng đỏ mọng của cô bắt đầu lè lưỡi hôn Sở Thanh Y say đắm, tiếng rên rỉ trong miệng càng lúc càng lớn. 

Lý Huyền lúc này cảm thấy mình có chút dư thừa. Có lẽ sẽ không khác nhiều nếu thay Tuyết Kỳ bằng cà tím hay thứ gì khác, nhưng anh vẫn khá thích ngắm nhìn hai nàng tiên có vẻ ngoài nổi bật làm tình. 

Tuyết Kỳ lúc này có chút bối rối và lạc lối, suy nghĩ của cô như bồng bềnh trên những đám mây trắng mềm mại. Những đám mây trắng bồng bềnh theo gió bay lên khiến một làn sóng an ủi dâng lên sâu trong tâm hồn cô.

Li Xuân bắt đầu vặn mông lên xuống, đưa con cặc vào âm đạo của Xueqi và nhanh chóng xoa bóp phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô. Thỉnh thoảng lại có một làn sóng nhỏ phun ra trên mặt nước bốc khói. Anh biết đó là tinh dịch chảy ra từ âm đạo của Xueqi, nhưng anh hơi ngạc nhiên vì Xueqi lại có nhiều mật đến vậy.

Trong phòng khách rộng lớn, âm thanh dâm đãng ngày càng lớn, cuối cùng Tuyết Kỳ dường như buông bỏ tất cả, rên rỉ lớn theo từng cú kéo của Li Huyền. Tiếng rên rỉ có chút quyến rũ của một người phụ nữ phàm trần, lại thiếu đi một chút thần tiên nữ tính sắc bén và nhanh nhẹn của Sở Thanh Y.

"...ah...ah...chủ nhân...chủ nhân...Xueqi...cảm giác thật thoải mái...ah...ah...chủ nhân...ôm em một cái...Xueqi...Xueqi...Tôi thật sự muốn...ôm chủ nhân..."

Khi Li Huyền nghe thấy tiếng hét lớn của Tuyết Kỳ, anh nghiêng người về phía trước và từ từ ôm lấy vai Tuyết Kỳ bằng đôi bàn tay nhỏ bé của mình, siết chặt và ôm cô qua lại với Sở Thanh Di. 

"...Bà dâu...Qingyi...chúng ta...không bao giờ...không bao giờ xa cách...cho đến hết cuộc đời..."

Li Huyền không ngờ rằng Tuyết Kỳ, người luôn đòi rời đi sau khi sinh con, lại thực sự nói ra điều này. Anh ta nhìn Sở Thanh Di một cách hưng phấn rồi nói. 

“Nếu chúng ta không ly thân, nếu chúng ta không ly thân, mẹ con con sẽ có thêm nhiều con cho chồng con!”

Sở Thanh Y không muốn vào tai Tiết Kỳ chê bai Lý Huyền, nhưng cô vẫn trợn mắt to nhìn anh, cái miệng đỏ mọng hơi hé ra tạo thành hình miệng “bah”. 

Li Huyền cười "hehe" và hôn lên miệng mẹ anh khi bà mắng anh. Trong bồn tắm đầy sương mù, ba người họ không còn phân biệt được bạn và tôi nữa, họ chỉ đang tận hưởng niềm vui thể xác và tâm hồn. 

Chiếc đèn lồng đỏ trong phòng ngủ có nến cháy chậm rãi ở phía dưới, ánh sáng rực rỡ dần dần mờ đi. Li Huyền và hai nàng tiên đã ra khỏi bồn tắm và đang nằm trên giường. Anh không biết Tuyết Kỳ đã lên đỉnh bao nhiêu lần. Anh chỉ nhìn thấy đôi mắt to trong veo của cô dần trắng bệch nên thôi không đẩy cô nữa. Sau khi bế cô lên giường lớn, Sở Thanh Di nhẹ nhàng lau đi vết nước trên cơ thể ngọc hồng hào của cô. 

"Không phải tôi đã bảo cậu phải dịu dàng hơn sao? Cậu vẫn thô lỗ như vậy!" Sở Thanh Di vừa mắng Li Xuân vừa nhặt một chiếc gối và đặt nó sau mái tóc đen ba ngàn của Tuyết Kỳ. 

"Tôi rất dịu dàng, phần lớn cặc của tôi đều ở bên ngoài, tôi không dám dùng vũ lực. Tôi đã kiềm chế ham muốn của mình, cuối cùng tôi cũng không xuất tinh."

Khi Sở Thanh Di nghe được người yêu đang phàn nàn về Tiết Kỳ, khóe mặt vốn tức giận và buộc tội của cô đột nhiên nhếch lên, cười khúc khích, nhưng rất nhanh sau đó cô lại trở về vẻ mặt ủ rũ. 

"Đồ biến thái thiếu kiên nhẫn, chị Xueqi đã bị anh đánh bất tỉnh, nhưng anh còn dám nói ra."

Lý Huyền thấy Sở Thanh Di đang cố chiếm lấy đạo đức cao thượng để chỉ trích Âm Dương. Anh không khỏi thở dài trước sự xảo quyệt và xảo quyệt của Sở Thanh Di. Tuy nhiên, anh biết nếu tiếp tục nói về chuyện này sẽ chỉ bị mắng nhiều hơn nên anh chỉ hỏi đơn giản. 

"Mẹ, trong bữa tối con thấy mẹ có vẻ buồn, có chuyện gì vậy?"

Sở Thanh Di không trả lời anh mà chỉ im lặng đắp chăn cho Tiết Thất, sau đó duyên dáng xoay người nằm vào vòng tay của người tình trần trụi.

“Sao anh cứ hỏi chuyện phụ nữ hoài vậy?” 

"Con trai, con có quan tâm đến con không?"

"Hừ, ngươi cứ làm việc của mình đi, ngày mai ngươi phải cùng ta học ngũ hành đạo giáo, nếu ta thấy ngươi lười biếng chút nào, coi chừng gia pháp!"

Bàn tay ngọc của Sở Thanh Di tràn ngập ánh sáng xanh nhạt, giả vờ dọa Li Huyền trên đan điền và bụng anh ta.

Li Huyền nhớ lại những gì Sở Thanh Di đã nói ban ngày, yêu cầu anh ta nhồi nhét kiến ​​thức cơ bản về ma thuật bất tử. Ý nghĩ đọc sách khiến Li Huyền có phần chán ghét. Sở Thanh Di nhìn thấy vẻ mặt phiền muộn của người yêu, ánh sáng xanh trên móng tay biến mất theo bàn tay ngọc vung lên.

“Sao thế, cậu không thích đọc sách à?” 

"Không được, con trai ta đầu óc không bằng mẹ nó, chỉ sợ nó sẽ không có thành công như trước trong việc luyện hóa huyết yêu."

Sở Thanh Di lật người nằm trên thi thể người yêu. Một cặp vú mềm mại và mịn màng áp vào bụng Li Huyền. Một vòng màu xanh lục phía sau ba nghìn sợi tóc xanh tự nhiên phát ra ánh sáng mờ nhạt. Vài sợi tơ xanh rơi xuống vầng trán trắng nõn của Sở Thanh Di. Trên khuôn mặt trắng nõn của cô, thỉnh thoảng có một đôi chân ngọc nhỏ nhắn tinh xảo uốn cong tinh nghịch. So với khí chất lạnh lùng cao quý ngày đó bị thiên hạ coi thường, Sở Thanh Di bây giờ trông thật tươi tắn và thanh nhã, giống như một cô gái trẻ đang trong thời kỳ sơ khai. 

"Có Thanh Di đi cùng ngươi, ngươi còn sợ cái gì? Hơn nữa, luyện chế huyết mạch ma lực kỳ thật không dễ dàng như vậy, chỉ là ngươi may mắn có thể luyện chế trăm năm ma lực chỉ trong mấy tháng mà thôi."

Li Huyền cảm nhận được bộ ngực mềm mại và mát mẻ của Sở Thanh Di trên bụng mình. Bụng anh nhất thời nóng lên, ham muốn bị đè nén đột nhiên lại bùng cháy. Con cặc to và dài giữa hai chân anh lại một lần nữa đứng thẳng, áp vào cái bụng phẳng lì của Sở Thanh Di. 

Sở Thanh Di vốn muốn nói chuyện với người yêu về nội dung buổi tập ngày mai, nhưng cô nhìn thấy ánh mắt anh nhìn thẳng vào má cô, thân dưới áp sát vào cô, hoàn toàn không nghe cô nói. Cô không khỏi tức giận, dùng bàn tay ngọc nhẹ tát anh một cái. Tuy nhiên, vì Tiết Kỳ đang ngủ cạnh cô nên Sở Thanh Y không tát anh mạnh như lúc ở thư phòng. 

"Anh đúng là một kẻ biến thái thiếu kiên nhẫn, anh không thể để chuyện đó trong đầu dù chỉ một phần tư giây."

Li Xuân tỉnh lại sau khi bị đánh. Anh nhìn Sở Thanh Y đang nằm trên ngực mình, không khỏi kéo cô dậy. Bộ ngực ngọc mềm mại và thanh tú của Sở Thanh Di cũng trượt từ bụng xuống ngực cô. Khuôn mặt xinh đẹp và thanh tú của cô đang hướng về phía anh. Trong phòng ngủ tối tăm và im lặng, Sở Thanh Di nhìn vào đôi mắt rực lửa của người tình trước mặt và lắng nghe nhịp tim đập dồn dập và dồn dập của anh. Khuôn mặt trắng nõn và dịu dàng của cô theo bản năng chuyển sang đỏ bừng vì xấu hổ.

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp, con trai con nhìn mẹ bao nhiêu lần cũng không khỏi rung động."

Li Huyền dùng bàn tay nhỏ bé vuốt ve má Sở Thanh Di và nói một cách chân thành. 

Sở Thanh Di tuy rằng không có nhiều dục vọng, nhưng nghe người yêu ngọt ngào lời nói, trong lòng vẫn là một trận vui sướng cùng hạnh phúc. 

"Anh... anh đã làm việc đó cả ngày mà đến tối vẫn chưa ổn định à?" Sở Thanh Di tuy rằng trên mặt có chút ngượng ngùng, nhưng nàng vẫn là trách cứ hắn. 

“Mẹ, hôm nay trong phòng làm việc, lời mẹ nói về việc làm toilet cho con người khiến con trai mẹ rất hưng phấn, còn nó…”

Lý Huyền chưa kịp nói xong, bàn tay ngọc của Sở Thanh Di đã che cái miệng lớn của hắn lại. Đôi mắt xanh to tròn lấp lánh của cô vội vàng nhìn Tuyết Kỳ bên cạnh, phát hiện cô vẫn đang ngủ say. Trong lòng cô bình tĩnh hơn một chút, sau đó ngón tay ngọc của cô chậm rãi ngưng tụ một tia sáng màu xanh lục, xung quanh chăn của Tiết Kỳ bố trí một tấm chắn cách âm nhỏ. Làm xong việc này, nàng thả bàn tay ngọc ra che cái miệng lớn của người yêu. 

“Lần sau ngươi dám nói chuyện này ở cạnh Tiết Thất, cẩn thận ta dùng ma pháp tiêu diệt ngươi, ha…”

Li Huyền không ngờ Sở Thanh Di lại có phản ứng lớn như vậy. Anh dùng đôi bàn tay nhỏ bé vuốt ve tấm lưng tuyết mịn màng và mát lạnh của Sở Thanh Di rồi nhẹ giọng nói. 

"Con trai... con trai mẹ sai rồi, con trai mẹ nhớ lại chuyện xảy ra trong phòng làm việc buổi chiều nên hưng phấn quá!"

"Trời, làm sao có người chồng nào có thể đối xử với vợ mình như vậy? Số phận của tôi đang bị đe dọa với anh, một kẻ biến thái như anh."

Li Huyền biết mình không có nhiều lý do, nhưng vẫn nói như một kẻ lưu manh. 

“Con trai, ta cũng có thể trở thành nhà vệ sinh của con người được không!

Con trai... hôm nay con trai tôi không phải cũng uống nước tiểu của mẹ sao..."

"Hừ, ngươi còn nói như vậy!" Khuôn mặt xinh đẹp và dịu dàng của Sở Thanh Di đỏ bừng vì xấu hổ, cô ấy lại tát Li Huyền bằng bàn tay ngọc của mình. Lần này vì đã bố trí rào cản cách âm cho Tuyết Kỳ nên cô đánh cô mạnh hơn. Li Huyền cảm thấy trên mặt đau rát và nhanh chóng cầu xin sự thương xót. 

“Con trai tôi sai rồi… Con trai tôi sẽ không nói gì nữa…”

Sở Thanh Di cảm thấy vui mừng khi nhìn thấy người yêu bên dưới mình đang trốn tránh trong sợ hãi. Khóe miệng hồng hào của cô hơi nhếch lên, cô lại tát anh một cái. 

"Mẹ ơi, con trai con không nhận lỗi sao? Mẹ... sao mẹ còn đánh con?" Li Huyền có những vết tát đỏ rõ ràng trên má trái và phải, anh ta đau khổ nói với Sở Thanh Di. 

Sở Thanh Di vốn không muốn tát cô lần thứ hai, nhưng sau cái tát đầu tiên cô cảm thấy dễ chịu hơn nên không nhịn được mà tát cô lần thứ hai. 

"Hừ, ngươi đáng đời như vậy, xem lần sau ngươi có dám nói bậy không!"

Li Huyền cảm thấy Chu Thanh Y bị đánh bại là đáng giá để được hưởng sự tương phản cực độ trong phục vụ như vậy, nên anh tiếp tục nói. 

“Con trai tôi luôn thành thật với mẹ, chưa bao giờ nó vào phòng học vui vẻ như vậy hôm nay, dù có bị mẹ đánh đòn cũng đáng.”

Sở Thanh Di không ngờ người yêu của mình lại vô liêm sỉ như vậy. Cô vốn muốn giơ tay lên tiếp tục tát cô thật mạnh, nhưng khi nhìn thấy người yêu ở phía dưới với bộ mặt thỏa mãn không biết xấu hổ, cô không khỏi thở dài trong lòng. 

"Anh còn muốn mẹ tôi làm gì nữa?

Bây giờ chúng không chỉ là của bạn mà bạn còn có thể chơi với chúng theo cách bạn muốn. Mẹ chỉ không muốn Tiết Kỳ biết mẹ là một vị tiên trụy lạc không có điểm mấu chốt. Tại sao bạn lại khó chăm sóc đến vậy? "

Sở Thanh Di tức giận trước sự vô liêm sỉ của Li Huyền đến mức mất bình tĩnh và bắt đầu khóc như một cô bé. 

Li Huyền không khỏi nhìn thấy một người phụ nữ đang khóc. Anh vội vàng ôm Sở Thanh Y và liếm những giọt nước mắt của Sở Thanh Y giống như anh đã làm trong đại sảnh ngày hôm đó. 

"Mẹ... đừng khóc nữa. Tất cả đều là lỗi của con trai mẹ. Con trai con sẽ không bao giờ nói nhảm trước mặt Tuyết Kỳ nữa. Mẹ... mẹ, xin đừng khóc nữa..." Lý Huyền nói và tự tát mình vài cái nữa. 

"Đừng liếm nữa, nước bọt của cậu dính đầy mặt tôi rồi."

Lý Huyền nhìn thấy Sở Thanh Di đang nói, nhanh chóng rút lưỡi lại. 

"...Đừng liếm nữa. Chỉ cần mẹ không khóc, con trai ta muốn làm gì thì làm!"

"Thật sự?"

"Lên núi kiếm xuống biển lửa, muốn làm gì thì làm!"

"Hừm..."

Hoa lê của Sở Thanh Di tràn ngập mưa, nhưng khuôn mặt nhỏ nhắn đáng thương của cô chợt nở một nụ cười rạng rỡ. 

Lý Huyền nhất thời cảm thấy mình lại bị Chu Thanh Di lừa, nhưng bây giờ đã quá muộn để nhận ra. 

"Con trai tôi không được phép chạm vào Tuyết Kỳ và tôi cho đến khi nó học được Bí thư ngũ hành đạo giáo. Thế thôi. Thế thì sao?"

Lý Huyền nhất thời đau đầu dữ dội, giống như năm con khỉ và tháng ngựa. Ôm hai nàng tiên tài năng trong tay và không để họ chạm vào mình sẽ không khó chịu hơn việc giết chết anh ta. 

“Mẹ ơi, sao mẹ không thay đổi nó đi?

Cái này...đứa con này sẽ chết ngạt mất..."

"...A...thằng con trai hôi hám, mày không có ý như vậy...con đang nói dối..."

Có một tiếng kêu sắc bén khác. May mắn thay, Sở Thanh Di đã thiết lập một rào cản cách âm cho Tuyết Kỳ, nếu không tiếng động sẽ đánh thức cô ấy. 

"Được rồi... được rồi, mẹ, hiện tại xin mẹ đừng khóc nữa. Mẹ cũng là sư tỷ của Thiên Thạch Phủ, là tiên nữ, sao có thể khóc lóc hành động như một cô bé!"

"Mẹ không quan tâm...con trai, nếu con không hứa với mẹ, mẹ sẽ khóc mãi...ah..."

Lý Huyền có chút không nói nên lời, tính tình Sở Thanh Di thực sự có chút tùy ý. 

"Vậy... con trai tôi có thể thêm một điều kiện không?" Li Huyền hét to bất chấp tiếng khóc của Sở Thanh Di. 

"Nói đi!"

Li Huyền hơi ngạc nhiên rằng Sở Thanh Di vẫn có lý. 

“Nếu con trai tôi học được cách làm, liệu mẹ tôi có sẵn lòng làm cái bồn cầu cổ tích cho con trai bà không?”

"Tôi không muốn!"

"Vậy để tôi kể cho cậu nghe."

"Ta yêu cầu ngươi nói ra, nhưng ta không có nói ngươi nhất định sẽ đồng ý."

Lý Huyền nhìn Sở Thanh Y sắp khóc lần nữa, lo lắng gãi đầu. 

"Ngày một lần thì sao? Cho dù mẫu thân không muốn, Tiết Kỳ vẫn cần!"

"...Không...ah..."

Nhìn thấy Chu Thanh Di khóc như một cô bé trước mặt, Lý Huyền không còn cách nào khác. Anh luôn yêu Sở Thanh Di. Cuối cùng, anh ta tự tát mình mấy cái, tự mắng mình là con khốn nạn nửa đêm nhất quyết làm chuyện này, sau đó mới đồng ý với điều kiện của Sở Thanh Di. 

Khi Sở Thanh Di nhìn thấy người yêu ở dưới mình, hai má cô đã đỏ bừng, không khỏi lộ ra vẻ vui mừng vì đã trêu chọc thành công anh. 

"Ngoan nào...con ngoan của mẹ...người chồng ngốc nghếch của mẹ...nghe lời mẹ...mẹ sẽ không làm hại con đâu."

Sở Thanh Di quàng tay qua cổ Lý Huyền, hôn lên má Lý Huyền bằng đôi môi hồng hào và nhẹ nhàng nói. 

Li Huyền bây giờ chỉ hận mình không nên nói những điều vô nghĩa và ép Sở Thanh Di làm những việc cô không thích. 

“Mẹ… Bí thư Ngũ hành của Đạo giáo có dễ học không? Con trai con trước đây không đọc nhiều sách đâu.”

Li Huyền chưa bao giờ cảm thấy áp lực luyện tập lớn như vậy. Cho dù hắn biết phía sau Sở Thanh Di có uy hiếp như Thiên Thạch phủ, nhưng cũng còn rất xa, bây giờ điều kiện kiêng cữ mà Sở Thanh Di đưa ra thật sự sắp giết chết hắn. 

“Con trai, thực ra việc tu tiên cần phải có một quá trình thoát khỏi phàm trần và cắt đứt bảy tình lục dục. Chỉ bằng cách này, chúng ta mới có thể bồi dưỡng trái tim đạo sĩ và học được những pháp môn bất tử mà con luôn muốn học.”

"Nhưng... nhưng con trai tôi sẽ không bao giờ quên bạn!"

Sở Thanh Di ngước khuôn mặt sáng ngời quyến rũ của mình lên nhìn người tình đang thất vọng bên dưới, đôi mắt xanh to tròn có vẻ kỳ quái. 

"Không cần phải quên, chỉ cần có thể quên đi cái thứ hôi hám dưới đó là được."

Nghe xong lời này, sắc mặt Lý Huyền càng thêm chán nản: "Vậy nếu con trai tôi học được, nó sẽ giống như hòa thượng trong chùa, sẽ không bao giờ có thể chạm vào phụ nữ nữa!"

Sở Thanh Di cười nhẹ: "Con trai, con có phải là kẻ biến thái không thể sống thiếu thứ đó như con không?"

"Vậy thì cuộc sống nhất định không còn ý nghĩa gì nữa, con trai ta hết thảy nỗ lực đều là nghĩ đến có thế giới của riêng mình, sau đó ôm ngươi cùng Tuyết Kỳ ngày đêm vui đùa, dùng hết thảy nhi tử có thể nghĩ ra các tư thế đối với ngươi."

"A, càng nói càng lo lắng, làm sao có thể bình tĩnh học được Ngũ Hành Bí Thư!"

“Vậy con trai ta đang hỏi ngươi, nếu Tiết Thất muốn, ngươi có cho con trai ngươi chạm vào cô ấy không?”

"Hừ, ngươi cho rằng ai cũng giống ngươi, thiếu thứ đó không thể sống được. Tiết Kỳ cũng là người tu luyện, nếu ta nói rõ ràng cho nàng biết, nàng sẽ biết nguyên nhân cùng ưu khuyết."

Chiếc cọng rơm cuối cùng trong lòng Li Huyền đã không còn nữa. Anh ta đang khóc, ôm Sở Thanh Di vào lòng mà không nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Một cuộc sống hạnh phúc không xấu hổ hay xấu hổ

Sáng sớm, trong sân biệt thự, mùi thơm của hoa cỏ cây cối kết hợp với làn gió xuân mát lạnh thổi qua má Lý Huyền. Tuy nhiên, lúc này anh đã không còn sự tự do, thoải mái như những ngày trước nữa. Việc Sở Thanh Di đồng ý thực hành kiêng khem với anh khiến anh có cảm giác như mình sắp đi tu. 

Trong đình phía sau, Sở Thanh Y và Tiết Kỳ đang nói chuyện vui vẻ. Hai nàng tiên nhút nhát trăng, ngại hoa, giống như những cô bé nhà bên cạnh, thỉnh thoảng lại nở nụ cười trìu mến. 

Li Huyền nhìn lại Tuyết Kỳ trong gian hàng. Ở một khía cạnh nào đó, anh háo hức muốn Tuyết Kỳ nói rằng anh không đồng ý, hoặc anh cũng muốn được bố vợ vuốt ve. Tuy nhiên, sau khi Sở Thanh Di và Tuyết Kỳ gần như cười khúc khích và kể lại toàn bộ câu chuyện, Tuyết Kỳ đã bước tới chỗ anh với những bước đi uyển chuyển và nhanh nhẹn. Đôi mắt trong veo và cảm động của cô tràn đầy niềm vui, như thể người chồng nhàn rỗi của anh bỗng bình tĩnh lại, đảm đương công việc kinh doanh của gia đình. 

"Ngươi có thể bình tĩnh học tập Đạo thư là chuyện tốt. Ma lực ngàn năm của Huyết Ma tuy ở trong cơ thể ngươi, nhưng nếu không thể kích thích và sử dụng thì cuối cùng sẽ là tai họa chứ không phải là phúc lành. Sau này Sở Thanh Y và ta sẽ giúp ngươi hiểu đạo lý của tiên thuật. Về tài năng và sự ngu ngốc của ngươi, ngươi không thể nói thêm lời nào buồn bã nữa."

Đôi bàn tay thanh tú của Tuyết Kỳ nhẹ nhàng vuốt ve cổ áo của Li Huyền, giống như một người vợ đảm đang. 

Nhìn nụ cười chân thành của hai nàng tiên nữ, Lý Huyền khá cảm động. Mặc dù Tiết Kỳ không từ chối Sở Thanh Y như cô tưởng tượng, nhưng sự việc này khiến Lý Huyền cảm thấy có chút trách nhiệm với tư cách là người đứng đầu gia đình. Có lẽ sau khi trở nên mạnh mẽ hơn, hắn có thể mang đến cho họ cảm giác an toàn và hạnh phúc thực sự. 

Sau khi nói chuyện với Tuyết Kỳ, Li Huyền và Sở Thanh Di đi đến phòng học ở sân sau. Nhìn thấy nơi mà ngày hôm qua anh vui vẻ đã trở thành nơi kiêng khem và luyện tập, Lý Huyền thở dài trong lòng. 

Dưới sự hướng dẫn của Sở Thanh Di, Li Xuân bắt đầu nhai lại những từ mà anh không thể hiểu từng chữ một. 

Mặt trời đang lặn và cả ngày, Li Huyền chỉ đọc không quá năm trang dưới sự hướng dẫn của Sở Thanh Di. Nhìn đống sách chất đống trên bàn, Lý Huyền cảm thấy chán nản đến mức không thở được. 

Nhưng điều duy nhất khiến Li Huyền cảm thấy nhẹ nhõm hôm nay là Sở Thanh Di đã không mắng anh ta ngu ngốc như vài ngày trước. Khi anh không hiểu chút nào, Sở Thanh Di sẽ kiên nhẫn giải thích cho anh. Trên khuôn mặt thánh thiện và tao nhã của nàng tiên không có dấu vết thiếu kiên nhẫn. Lý Tuyên was particularly moved by this, and it was also the source of motivation for him to endure the discomfort and sit down to read a book. 

Sau khi màn đêm buông xuống, Li Huyền vẫn nấu một bàn rượu ngon và đồ ăn cho Sở Thanh Di Tuyết Kỳ như thường lệ, nhưng anh không ăn cùng họ. Li Huyền cảm thấy đồ ăn và rượu ở thế giới này đều có mùi của thế giới phàm trần. Nếu ăn thịt uống rượu, chắc chắn sẽ tràn đầy dục vọng. 

Sau bữa tối, Lý Huyền đun nước nóng cho hai nàng tiên của mình. Anh không vào tắm cùng họ. Anh tắm rửa bằng xô nước lạnh ở ngoài cửa sảnh.

Sau đó, họ chỉ cần dọn sạch đá xanh trong sảnh và ngủ trên sàn trong sảnh. Sau khi Sở Thanh Di và Tuyết Kỳ giặt xong, họ lấy chăn bông ra và sắp xếp chiếc chiếu rơm đơn giản của Li Huyền một chút để anh có thể ngủ thoải mái hơn. Sau đó, hai người phụ nữ cũng nhìn nhau mỉm cười, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mình đi vào phòng khách.

Li Huyền cảm thấy toàn thân nóng nực không chịu nổi vào giữa đêm. Anh đứng dậy mấy lần, muốn mở cửa bước vào xem. Cho dù anh chỉ có thể nhìn ngắm thân hình bụ bẫm trắng như tuyết của người vợ tiên của mình cũng đã là một điều may mắn lớn rồi. Tuy nhiên, Lý Viên cuối cùng đã kìm nén được mong muốn của mình. , không đẩy cửa đi vào. Anh không muốn nhìn thấy vẻ mặt thất vọng của Sở Thanh Y và Tiết Kỳ. Dù sao học được tiên pháp sau, sẽ có rất nhiều cơ hội phát tiết. Li Huyền tự an ủi rồi quay trở lại chiếc chiếu rơm phủ chăn, ủ rũ trong cơn buồn ngủ. 

Tại thị trấn nhỏ xa xôi này, Li Huyền chỉ bảo vệ hai người vợ tiên của mình và sống một cuộc đời tu khổ hạnh. 

Chớp mắt, nửa tháng đã trôi qua. Lý Huyền lật giở mấy cuốn sách nhưng vẫn không hiểu được ý nghĩa. 

Trong phòng làm việc yên tĩnh này, anh nhìn Sở Thanh Di đang im lặng ngồi thiền. Dưới chiếc váy màu xanh nhạt, bắp chân trắng nõn và mềm mại của Sở Thanh Di lộ ra. Li Huyền, người đã kiêng hơn mười ngày, cảm thấy ham muốn dâng lên trong bụng khi nhìn thấy bắp chân trắng nõn và mềm mại của Sở Thanh Di. Con cặc của anh nhanh chóng cương cứng. Lúc này hắn thật muốn bò trên mặt đất, liếm mút đôi bắp chân trắng như ngọc của Sở Thanh Di. 

Thế nhưng Sở Thanh Di tựa hồ cũng chú ý tới ánh mắt của hắn. Trên khuôn mặt bình tĩnh của cô, đôi mắt to màu xanh lam của cô từ từ mở ra. Một tia sáng lóe lên từ mắt cô và biến mất một cách rất kiềm chế. 

Lý Huyền lập tức thu hồi ánh mắt. Anh ta có chút đau lòng nhìn Sở Thanh Di rồi nói. 

"Mẹ... con nghĩ con trai con đã... đọc được vài cuốn sách... nhưng... nhưng con trai con thực sự không hiểu được. Con trai con không muốn làm mẹ thất vọng, nhưng con trai con hiện tại rất đau khổ. Con trai con sợ rằng nó không phải là vật liệu để tu trường sinh."

Sở Thanh Di không còn hung hăng nói như trước nữa, nhưng bàn tay ngọc của cô tự nhiên kết ấn trước bụng dưới, trong thư phòng vang lên một giọng nói trong trẻo và thanh khiết. 

"Tâm tĩnh có thể chữa khỏi ba ngàn bệnh, tâm tĩnh có thể hiểu được vạn vật. Con trai, trong lòng con có quá nhiều mối bận tâm, cho nên tự nhiên con không hiểu được ý nghĩa kỳ diệu của cuốn sách. Cố gắng giảm áp lực tu hành, dùng tâm cảm nhận gió, trăng, núi sông, và con có thể hiểu được một hai trong số đó."

Lý Huyền nhìn đôi mắt trong veo của Sở Thanh Di, dục vọng trong lòng từ từ tiêu tan. Sau đó anh chậm rãi bước ra khỏi phòng làm việc. Gió ngoài sân thổi rặng liễu. Li Huyền nhắm mắt lại và lặng lẽ cảm nhận mọi thứ trong thị trấn. Đột nhiên, anh nhận thấy tầm nhìn của mình ngày càng cao hơn. Anh có thể nhìn thấy tất cả những người bán hàng rong và khách du lịch trên các con phố trong thị trấn, cũng như những quầy hàng và người bán hàng rong bên đường. Cảm giác kỳ lạ này cứ như thể anh đang lơ lửng trong không trung.

Rồi anh cố nhìn xa hơn. Dưới ánh hoàng hôn, trên hàng ngàn mẫu ruộng xanh màu mỡ, có những người nông dân cần cù. Lý Huyền từ từ mở mắt ra và phát hiện mình thực sự đang lơ lửng trên không trung. Tuy nhiên, ngay lúc nhận ra điều đó, anh đã ngã xuống. Li Huyền sợ hãi kêu lên, nhưng thứ chào đón anh không phải là phiến đá xanh cứng mà là bàn tay ngọc mềm mại và tinh tế của Sở Thanh Di. 

"Xem ra ngươi đã hiểu được một hai cuốn, chỉ còn lại ba bốn cuốn tiếp theo cùng ta học."

Sở Thanh Di nâng đứa con trai đã ngã xuống của mình lên, khóe miệng hồng hào bóng loáng hơi nhếch lên, trên khuôn mặt xinh đẹp nở một nụ cười tươi tắn và tao nhã. 

Bằng cách này, Li Huyền đã học với Sở Thanh Di thêm hai tháng nửa đọc nửa luyện tập. Trong hai tháng này, anh không còn cảm thấy cảm giác lo lắng lúc đầu nữa, và Li Huyền cũng không cảm thấy thời gian đã trôi qua. Anh đã học được bốn trong năm nguyên tố với Sở Thanh Di, và hôm nay là ngày cuối cùng. 

Lý Huyền một mình lơ lửng trên không trung, toàn thân có một tầng hơi nước mỏng bao phủ. Anh ta chậm rãi vung tay, dẫn dắt nước trên người xoay chuyển, cuối cùng dọc theo móng tay từng chút một chảy vào giếng trong sân. Sau khi làm xong tất cả những điều này, Li Huyền đặt tay vào đan điền của mình và từ từ lấy lại hơi thở, cơ thể anh ta từ từ rơi từ trên không xuống phiến đá xanh của sân. 

Trong đình, Sở Thanh Y và Tiết Kỳ đang nhìn hắn một cách dịu dàng và vui vẻ. Khóe mắt Sở Thanh Y thậm chí còn hơi đỏ lên. 

"Thế nào, thưa bà, chồng bà đã học được câu cuối cùng này chưa?"

"Ta mới học được một chút, xem ngươi vui sướng đến mức nào!" Sở Thanh Di tuy miễn cưỡng nói, nhưng bàn tay nhỏ bé của cô vẫn giữ chặt Tuyết Kỳ. Cả hai đều rất phấn khích. Họ phát hiện ra rằng kể từ khi Li Huyền kiêng quan hệ tình dục, tốc độ thực hành phép thuật bất tử của anh ấy gần như nhanh bằng Sở Thanh Di. Ân, Sở Thanh Di thỉnh thoảng dùng cái này để chế nhạo hắn. Sau khi loại bỏ những ý nghĩ dâm dục đó, thần thức của anh sẽ không còn gì cả, nên anh có thể làm bất cứ điều gì Sở Thanh Di dạy anh. Có lúc Sở Thanh Di cho rằng mình là kẻ ngu ngốc với những phúc lành ngu xuẩn, vô tình rơi vào trạng thái quên đi đồ vật và chính mình. 

"Này, hai nàng tiên, dù sao thì ta cũng đã thực hiện lời hứa với phu quân rồi. Không biết hai nàng tiên có sẵn sàng được chồng ta chúc phúc không?"

Thấy hắn đắc ý như vậy, Sở Thanh Y nhanh chóng né tránh, đi tới chỗ hắn. Cô dùng bàn tay ngọc của mình nắm lấy tai anh và mắng mỏ. 

"Tu luyện nhiều ngày như vậy, ta còn tưởng rằng ngươi đã ổn định đạo tâm, không nghĩ tới, vừa đạt được một chút thành công, liền sẽ nghĩ tới ngươi, ta thật sự không biết xấu hổ!"

Lý Huyền nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Sở Thanh Y đang giữ tai cô, kéo Sở Thanh Y vào lòng, nhẹ nhàng nói. 

"Con trai, trái tim đạo sĩ đến từ đâu? Con và Tuyết Kỳ là trái tim đạo giáo của ta. Hơn nữa..." Li Huyền nói và đột nhiên mỉm cười một cách trẻ con và kiêu hãnh. 

"Con trai ta ban đêm nghe thấy ngươi cùng Tiết Thất ở bên kia hành lang rên rỉ la hét. Hình như ngươi đang gọi con trai mình... Tiết Thất đang gọi chồng ngươi, âm thanh còn lớn hơn cả âm thanh!"

Sở Thanh Di nghe hắn nói như vậy, khuôn mặt nhỏ vốn tức giận của nàng đột nhiên trở nên hoảng sợ xấu hổ, thân ngọc đang kẹp trong ngực hắn đột nhiên tuột ra. 

"Hừ, ngươi... đừng nói nhảm!"

Đôi má trắng nõn và dịu dàng của Sở Thanh Di đã đỏ đến tận mang tai. Tuyết Kỳ, người đang ôm bụng trong gian hàng phía sau, dường như biết điều gì đó và nhanh chóng quay sang một bên, không nhìn Lý Huyền. 

Hóa ra Sở Thanh Di và Tuyết Kỳ không bình tĩnh như Li Xuân nghĩ, hoặc có thể ban đầu không có gì cả. Tuy nhiên, đến tháng thứ hai, hai vị tiên biết mùi tủy giống như Lý Huyền, trằn trọc suốt đêm không ngủ được. Bởi vì nữ nhân này mặt gầy, cùng hắn có thỏa thuận, Sở Thanh Y Xã cùng Tiết Kỳ cũng là trấn áp. Sau đó, trong phòng khách, Sở Thanh Di cảm thấy ngứa ngáy khó chịu, liền đưa tay ra thủ dâm. Thấy cô như vậy, Tuyết Kỳ cũng thủ dâm. Hai người cảm thấy vẫn chưa thể nguôi ngoai dục vọng nên ôm chặt lấy nhau và đào sâu vào âm đạo của nhau. Khi tình yêu đã đến vực sâu, họ nhất trí gọi tên người mình yêu. 

Sở Thanh Di thấy hắn biết chuyện đáng xấu hổ này, nàng đột nhiên bất tỉnh, hoảng sợ không chịu thừa nhận. 

Li Xuân không tiếp tục chỉ ra vấn đề. Anh kéo Sở Thanh Y và Tuyết Kỳ trở lại đại sảnh.

"Xueqi, đừng cúi đầu xuống!

Chồng tôi không phải là người ngoài cuộc. Tối nay chồng em sẽ nấu món em thích để thưởng cho sự dạy dỗ tận tình của hai nàng tiên. "

Tuyết Kỳ không cúi đầu sau khi nghe điều này, nhưng cô không dám nhìn thẳng vào Li Huyền. Sở Thanh Di không sao, cô nghe lỏm được. Dù sao bọn họ cũng là vợ chồng, giữ thể diện cũng không đáng. Chỉ cần Lý Huyền không nói ra, nàng sẽ giả vờ như không biết.

"Ngươi vừa mới học được Ngũ Hành Quyết, về sau cần phải luyện tập nhiều hơn, đừng tự mãn."

"Cái đó... cái đó... con trai ta vui mừng không phải cái này... ha ha... con trai ta vui mừng chính là, buổi tối cuối cùng ta cũng có thể ôm ngươi ngủ, ngươi và ta không cần phải nhìn nhau từ bên kia bức tường."

"Hừ, đừng nói nhảm nữa, nửa đêm có ai nhìn ngươi."

Lý Huyền không nói gì với Sở Thanh Y mà hưng phấn ôm bọn họ, tự nhiên tận hưởng khoảng thời gian thân mật sau khi kiêng khem. Sở Thanh Di và Tuyết Kỳ lúc đầu vật lộn vài lần một cách tượng trưng, ​​​​nhưng sau khi Lý Huyền ôm họ, họ dường như bị rút xương, nằm mềm mại trong vòng tay của Lý Huyền. Sở Thanh Di áp mặt vào nách Lý Huyền, mũi không ngừng ngửi mùi hương của người yêu, như thể đó là mùi hương mê hoặc cô. 

Li Huyền không hề cử động trong khoảng thời gian này, anh ấy chỉ dựa vào ghế Taishi một cách tự nhiên. Kỳ lạ thay, trong hai tháng qua, Li Huyền không hề dựa vào việc không nghĩ đến những điều hạnh phúc đó. Thay vào đó, anh vẫn kiên trì vì có thể huấn luyện mẹ Tuyết Kỳ sau khi huấn luyện. 

Nhưng anh chưa bao giờ nói với hai người họ, dù sao Sở Thanh Y vẫn luôn yêu cầu anh bình tĩnh. 

Li Huyền ôm họ không biết bao lâu, nhưng anh cảm thấy nắng không còn nóng như buổi trưa nữa. Anh nhìn xuống Sở Thanh Y và Tiết Kỳ, phát hiện trên khuôn mặt nhỏ nhắn trắng trẻo của bọn họ tràn đầy biểu cảm ôn hòa. 

Lý Tuyên slowly let go of them and prepared to go to the market to buy some food and wine and come back to cook for them. 

Sau khi Sở Thanh Di và Xueqi thoát khỏi vòng tay của Li Huyền, khuôn mặt nhỏ nhắn của họ đột nhiên chìm vào suy nghĩ, sau đó họ miễn cưỡng nhìn chằm chằm vào Lý Huyền, đặc biệt là Sở Thanh Di, người có đôi mắt xanh to tròn đầy nước suối. Phần thân dưới của dương vật của Li Xuân trở nên cương cứng khi anh nhìn vào nó. Tuy nhiên, sau hai tháng rèn luyện kiêng khem, anh không còn sốt ruột như vậy nữa. Anh chỉ giải thích ngắn gọn rồi đi ra ngoài. Trong đại sảnh, Sở Thanh Y và Tuyết Kỳ nhìn nhau cười vui vẻ. 

Trăng hôm nay đặc biệt sáng và trong, dinh thự của Lý Huyền dường như được bao phủ bởi một lớp gạc bạc. 

Tại bàn ăn trong đại sảnh, Lý Huyền nấu một bàn đầy đủ các món ăn, Sở Thanh Y và Tiết Kỳ không giấu được sự ngạc nhiên và vui mừng. 

Li Huyền cuối cùng cũng ngồi giữa họ như ý muốn, ôm lấy vòng eo thon gọn của họ và ăn thức ăn họ cho. Mặc dù không có bất kỳ kinh nghiệm thiếu gia đặc biệt nào như chủ nhà nhưng Sở Thanh Di và Tuyết Kỳ vẫn cười suốt suốt thời gian đó, như thể chồng cô bận rộn bên ngoài đã lâu cuối cùng cũng đã về nhà. 

Ăn tối xong, ba người cùng nhau dọn dẹp bát đĩa rồi vào bếp đun nước nóng. Lần đầu tiên, Li Huyền cảm thấy hai nàng tiên có chút bám víu, đặc biệt là Tuyết Kỳ muốn tựa vào vai anh dù bụng cô đang phình ra. 

Sau khi Lý Huyền đun nước nóng, anh cũng không nóng lòng muốn tận hưởng khoái cảm làm tình với Sở Thanh Y Tuyết Kỳ, bởi vì bụng của Tuyết Kỳ ngày càng lớn, trong bồn tắm chật hẹp không còn chỗ để cử động. 

Li Huyền cũng cẩn thận xoa bóp bụng Tuyết Kỳ. 

Sau khi tắm rửa xong, Lý Huyền chậm rãi đỡ Tiết Kỳ nằm xuống chiếc giường lớn bằng gỗ gụ. 

"Con trai, con... con ra ngoài một lát, ta và Tiết Thất thay quần áo trang điểm lại rồi đến gặp con."

Sở Thanh Di trên khuôn mặt trắng nõn mịn màng ngượng ngùng nói. Li Xuân ngạc nhiên liếc nhìn cô. Anh phát hiện ra giọng điệu và phong thái của Sở Thanh Di rất ôn hòa và khiêm tốn, giống như cô là một nô lệ, hoàn toàn khác với tính cách kiêu ngạo và mạnh mẽ trước đây của cô. 

Sở Thanh Di nhìn thấy người yêu ngơ ngác nhìn mình, sau đó trợn mắt trừng mắt nhìn anh. Lần này, Lý Huyền cảm thấy đó chính là Sở Thanh Y mà mình quen thuộc, rời khỏi phòng khách mà không hỏi bất cứ lý do gì. 

Một lúc lâu sau, Lý Huyền nghe thấy Sở Thanh Di nhẹ nhàng gọi mình, liền mở cửa đi vào. 

Sau khi nhìn rõ Sở Thanh Y và Tiết Kỳ mặc quần áo trong phòng, hắn cảm thấy hô hấp của mình có chút ngắn ngủi.

Trên thân hình ngọc bích đầy đặn của Sở Thanh Di, cô mặc một chiếc áo sơ mi màu khói đỏ rực thêu phượng hoàng vàng, một chiếc váy Thiên Thủy hình đám mây hình bướm đôi màu vàng kim uốn khúc, cặp đùi mảnh khảnh uyển chuyển quỳ gối gấp lại trong đó, đôi tay ngọc cầm một chiếc gạc sương mù màu xanh, một búi tóc mây, mái tóc lụa xanh ba ngàn và một chiếc kẹp tóc đính hạt phong lan rỗng, khuôn mặt quyến rũ như vầng trăng, đôi mắt tràn đầy hy vọng và khí chất cao cả. Á Sở Trần giống như một nữ hoàng trong thế giới cổ tích, trong khi Xueqi bên cạnh cô mặc một chiếc áo ngực mỏng có hương hoa hồng của Hạ Anh, một chiếc váy khói màu xanh lá cây mềm mại có hoa ở eo và một chiếc gạc hoa mận trắng trải sàn. Cô ấy có làn da băng giá và bờ vai trắng như tuyết, chiếc bụng trắng nõn không mịn màng như bụng Sở Thanh Di nhưng vẫn có một sức hút khác. 

Sở Thanh Di và Tuyết Kỳ ngồi quỳ trên chiếc giường lớn bằng gỗ gụ, nhìn Li Huyền bằng đôi mắt dịu dàng.

"Con trai... Trong những ngày con không ở trong phòng khách, ta đã nói với Tiết Kỳ rất nhiều về chuyện tình dục của chúng ta. Mặc dù không phù hợp với đạo đức trần tục, nhưng chúng ta đã là vợ của con, nên phải dịu dàng phục vụ con. Vì vậy, chị Tuyết Kỳ bằng lòng làm toilet riêng cho con trai con. Từ giờ trở đi, con trai ta có thể tùy ý sử dụng Sở Thanh Y và Tiết Kỳ cái miệng nhỏ, cái lồn, lỗ đít!"

Li Xuân không thể tin vào mắt mình. Anh tiếp tục nuốt nước bọt và sải bước về phía trước.

“Mẹ nguyện ý làm tiên vệ sinh của hắn, mẹ cũng mang Tiết Thất theo cùng, từ nay về sau, mẹ không cần phải trốn tránh Tiết Thất nữa!”

Lý Huyền cảm thấy trong lòng dâng lên một tia hưng phấn. Có vẻ như hai tháng tu khổ hạnh này thật đáng giá. 

Từ cửa tới chiếc giường lớn bằng gỗ gụ chỉ cách vài bước chân. Nhịp tim của Li Huyền nhảy lên vài lần theo mỗi bước anh đi, và dương vật của anh ngày càng cứng hơn từng bước. Cuối cùng anh cũng đến được chiếc giường lớn bằng gỗ gụ. Đôi bàn tay nhỏ nhắn của Li Huyền vuốt ve mái tóc xanh của Tuyết Kỳ và Sở Thanh Di. Hai tiên nữ của hắn đều trán hơi nhếch lên, cái miệng hồng hào há ra, chiếc lưỡi hồng hồng thè ra ngoài môi. Giống như trong nghiên cứu lúc đó, chúng trông giống như những chiếc bồn tiểu hình người. 

"Tiên nữ Qingyi còn yêu cầu con trai dùng cái miệng nhỏ của mẹ để phục vụ bà."

Đôi mắt xanh to tròn của Sở Thanh Y trìu mến nhìn người yêu, dịu dàng nói lời tuyên bố về nhà vệ sinh tình dục. Xueqi ở bên cạnh cũng há cái miệng anh đào nhỏ nhắn, nhẹ nhàng thì thầm. 

“Còn nữa… xin hãy dùng cái miệng nhỏ nhắn của Tuyết Kỳ để lấy lòng tôi.”

Khi Li Xuân nghĩ đến việc có được hai con gà trống xinh đẹp cùng một lúc, con cặc của anh ấy nhảy cẫng lên vì phấn khích và anh ấy gần như xuất tinh. 

"Ai, ngoan mẫu, ngoan Tuyết Kỳ, các ngươi đều là vì phu quân của ta tốt vợ, phu quân của ta tới!"

Lý Huyền đã cởi quần áo, đứng trước mặt Sở Thanh Di. Sở Thanh Di đang quỳ trên giường, cái miệng nhỏ nhắn hướng về phía thắt lưng của Li Huyền. Li Huyền hơi kiễng chân lên, con cặc to của anh ta hướng về phía môi Sở Thanh Di. "Mẹ, con trai sắp tè vào miệng mẹ, mẹ không được rỉ ra một giọt nào, nếu không con trai sẽ trừng phạt mẹ!" Sở Thanh Di há miệng nhỏ, không có trả lời hắn, hơi trợn mắt nhìn hắn.

"Này này"

Lý Huyền không nói gì, giống như đi vệ sinh. Anh hướng quy đầu về phía cái miệng nhỏ của Sở Thanh Y và từ từ bắt đầu đi tiểu. Một dòng nước tiểu màu vàng tanh chảy vào miệng nhỏ của Sở Thanh Di. Để giúp người yêu đi tiểu thoải mái hơn, Sở Thanh Di dùng chiếc lưỡi hồng hào liếm niệu đạo dưới đáy cặc của người yêu. Sau khi Lý Huyền đi tiểu một lúc, anh nhìn thấy cái miệng nhỏ nhắn của Sở Thanh Di đã đầy nước tiểu màu vàng của chính mình, liền ra lệnh.

"Nuốt đi, tôi muốn tiểu cho Tuyết Kỳ." 

Cái cổ thon dài trắng nõn của Sở Thanh Y từng chút một bồng bềnh, cái miệng nhỏ nhắn nuốt nước tiểu của người yêu. 

Li Huyền lại nhét quy đầu vào miệng Tuyết Kỳ. Tuyết Kỳ có vẻ rất lo lắng, đôi mắt to trong veo nhắm chặt lại. 

Li Xuân tè hết nước tiểu còn lại cho Tuyết Kỳ. Tuyết Kỳ không quen với nước tiểu nặng mùi của Li Huyền nên cô ho và một ít nước tiểu tràn ra ngoài. 

"Đúng... Thực xin lỗi, thưa ngài, Tuyết Kỳ không làm công việc vệ sinh cho con người!"

"Không sao đâu, Tiết Thất, cô đang mang thai, không cần phải chiều con trai mình!" Li Huyền dùng bàn tay nhỏ bé vuốt ve má Tuyết Kỳ và nhẹ nhàng nói. 

"Ngươi, chủ nhân, bây giờ chắc chắn sẽ hài lòng!" Sở Thanh Di tức giận nói sau khi nuốt hết nước tiểu của người yêu. 

"Này, tôi hài lòng rồi. Con trai tôi suốt ngần ấy năm chưa bao giờ cảm thấy hạnh phúc như vậy!"

"Ha ha, đừng xấu hổ!"

Nhìn bộ quần áo lộng lẫy tinh xảo cùng khí chất cao quý thánh thiện của Sở Thanh Y, Lý Huyền Cao ngẩng đầu lên, trong lòng tràn ngập niềm vui chinh phục được tiên nữ. 

"Lý Dạ cùng Thiên Thạch Phủ đệ tử, e rằng đời này các ngươi cả đời cũng sẽ không chạm vào Sở Thanh Y một ngón tay, nhưng ta có thể dùng nàng thánh thiện cao quý cái miệng nhỏ bé đi tiểu tiện bài tiết, các ngươi không nghĩ tới!"

"Lý Huyền làm sao hy vọng những người tôn trọng Qingyi trong Dinh thự Tianshi có thể nhìn thấy anh ta luyện tập và đùa giỡn với mẹ mình. Vân Vạn Trường, người luôn coi thường tôi ngay từ đầu, vẫn không sẵn lòng sử dụng con gái mình làm nhà vệ sinh con người của tôi. Một ngày nào đó, tôi sẽ tấn công Dinh thự Tianshi của bạn, thu hút bạn, một bà già, và liếm lỗ đít của tôi và uống nước tiểu cho tôi mỗi ngày."

Khi Chu Thanh Y và Tiết Kỳ nhìn thấy Lý Huyền không ngừng ngẩng đầu chế nhạo, bọn họ không khỏi có chút sợ hãi, liền dùng bàn tay nhỏ bé kéo cánh tay của hắn. 

"...Thưa cô, cô bị sao vậy?"

Li Huyền phục hồi tinh thần, nhìn xuống Tuyết Kỳ và Sở Thanh Di đang có vẻ lo lắng, rồi nhẹ nhàng nói. 

"Không sao đâu mẹ, Tuyết Kỳ, chồng con đã nhịn hai tháng rồi, hôm nay con nhất định sẽ cho mẹ ăn thật ngon!"

"Ta... không quan tâm, ta có thể làm theo ý muốn của ngươi, nhưng ngươi... đối với Tiết Thất ôn hòa một chút!" Sở Thanh Di nhẹ nhàng mà ân cần nói. 

"Con trai tôi biết rồi. Thôi nào, con trai tôi đã nghĩ ra một vị trí mới rồi, nó có thể cùng lúc chơi đùa với cái miệng nhỏ của mẹ tôi và âm hộ của Tuyết Kỳ."

Sở Thanh Di nghe được lời nói của người yêu, không giấu được vẻ hưng phấn và mong chờ trên mặt, còn Tiết Kỳ lại có chút ngượng ngùng và sợ hãi. 

"Mẹ, mẹ nằm xuống trước đi!"

Sở Thanh Y cũng không có do dự nhiều. Cơ thể mảnh khảnh như ngọc của cô nằm phẳng trên chiếc giường lớn bằng gỗ gụ. Đằng sau ba ngàn sợi tóc xanh của cô, một vòng tròn năng lượng thần tiên màu xanh lá cây tỏa sáng một cách tự nhiên.

“Tuyết Kỳ, con và mẹ con nằm ngửa trên mẹ, hai chân dang rộng qua đầu mẹ, âm đạo hướng vào khuôn mặt nhỏ của con.”

"À..."

"Không sao đâu, đừng ngại, chồng tôi đang ở đây!"

Li Huyền nhẹ nhàng đỡ Tuyết Kỳ và đặt lên cơ thể ngọc mềm mại và thanh tú của Sở Thanh Di. 

Sở Thanh Di đại khái biết được tư thế mà người yêu mình muốn, không nhịn được hôn nhẹ một cái. 

"Ai, ngươi thật biết cách làm khổ người, ngươi chơi với Tuyết Kỳ còn không quên ngồi lên mặt mẹ ta."

Li Huyền nhìn Sở Thanh Y đang bị Tiết Kỳ đè xuống, nở nụ cười trẻ con và kiêu hãnh nói: "Này, con trai tôi yêu cả hai người nên không thể bỏ lại. Mẹ, đợi một chút, tinh dịch trong lỗ đít của con trai mẹ là của mẹ, còn tinh dịch trong cặc của con trai mẹ sẽ được cho Tiết Kỳ ăn."

"Hừ, xấu hổ quá, ai lại thích ăn mông của ngươi!"

Mặc dù Sở Thanh Di nói một cách thờ ơ, nhưng khuôn mặt cô ấy ngày càng hồng hào, và chiếc lưỡi nhỏ ở môi thỉnh thoảng lè ra khỏi môi, như thể cô ấy đang háo hức với lỗ đít của Li Huyền. 

Sau khi Li Huyền giúp cơ thể ngọc bích của Tuyết Kỳ, anh ta vui tươi chậm rãi bước qua Sở Thanh Di, nửa ngồi xổm trên đầu Sở Thanh Di, mông hướng về khuôn mặt xinh đẹp và thánh thiện của Sở Thanh Di.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Một cuộc sống hạnh phúc không xấu hổ hay xấu hổ

Sau khi Chu Thanh Di và Lý Huyền kết hôn, hầu như ngày đêm họ đều phải vui vẻ trong một hoặc hai giờ, thể xác và tâm hồn của họ dần dần hòa nhập với Lý Huyền. Trong quá trình kiêng khem của Li Huyền, cô cũng có những lúc bị kích thích như Li Huyền. Để thỏa mãn niềm khao khát có con trai trong sâu thẳm tâm hồn, Sở Thanh Di đã nhiều lần bí mật mang quần áo của Lý Huyền về phòng khách. Sau khi tắt đèn vào ban đêm, cô và Tuyết Kỳ ngửi quần áo của Lý Huyền để thỏa mãn ham muốn thể xác của cô với người yêu. Bây giờ việc tu khổ hạnh đã kết thúc, cơn lũ dục vọng tuôn trào của Sở Thanh Di đã trở thành bờ kè sông bị vỡ và mất kiểm soát. 

"Con trai, con đang làm gì vậy!

Luôn làm khổ người. "

Li Huyền ngồi xổm trên đầu Chu Thanh Di và không bao giờ ngồi xuống. Sở Thanh Di ngửi được mùi mông của con trai, mùi thơm đã từ trong miệng chảy ra. 

“Mẹ ơi, mẹ thực sự bằng lòng làm nhà vệ sinh cho con trai mẹ sao?”

"Không phải mẹ đã nói rồi sao? Con không nghĩ là con nói có ý đó đâu."

“Vậy ngươi có biết làm cái hố xí bằng thịt không?”

"Con trai, ngươi thích hành hạ mẹ ta, bà ấy đã là của ngươi rồi, ngươi muốn lợi dụng bà ấy, bà ấy sẽ không nghe lời ngươi!"

Bàn tay nhỏ nhắn của Li Huyền ôm lấy cặp mông trắng nõn đầy đặn của Tuyết Kỳ, mông hướng về khuôn mặt nhỏ nhắn của Sở Thanh Di, con cặc của anh ta đang cọ xát lên xuống trong lỗ mật ong của Tuyết Kỳ. 

"Mẹ ơi, con trai đánh rắm thì phải làm sao? Mẹ là tiên nhân, lại sẵn lòng ngửi thấy mùi xì hơi của con trai mình?"

“Hừ, ngươi đi chết đi!

Ông ta cứ trêu chọc mẹ tôi bằng những lời nói tục tĩu! "

Sở Thanh Di thấy người yêu của mình không chịu ngồi xuống, cô tức giận dùng bàn tay ngọc của mình tát anh ta một cái. 

"Con trai, con có muốn hỏi không? Con đã nói muốn làm nhà vệ sinh cho con trai ta, vậy thì con trai ta không được phép sử dụng hợp lý."

"Là chủ nhân của ta, mẹ ta đã hứa với ngươi rồi, ta liền có thể để ngươi muốn làm gì thì làm!

Mẹ tôi còn có thể nói gì nữa? "

Nghe giọng nói ngày càng khao khát của Sở Thanh Di, Li Huyền ngồi xuống mặt Sở Thanh Di từng chút một. Sở Thanh Di giống như một con mèo đói lâu ngày bỗng nhiên gặp phải một cái bánh bao. Chiếc lưỡi hồng hào của cô liên tục liếm mông Li Huyền. 

Lý Huyền dùng sức ngồi xuống, háng đầy lông cọ cọ vào mặt Sở Thanh Y, thân hình mảnh khảnh của Sở Thanh Y cũng run lên vì hưng phấn. 

Nhưng ngay khi niềm đam mê của Sở Thanh Di bắt đầu được giải phóng, Li Huyền lại nhấc mông lên. 

Chiếc lưỡi hồng hào của Sở Thanh Y đột nhiên thè ra ngoài môi cô. 

“Có chuyện gì với con trai tôi vậy?”

Nghe giọng nói quyến rũ của Sở Thanh Di, Li Huyền mỉm cười dâm đãng. 

"Con trai tôi muốn mẹ ngửi mùi rắm của nó. Mẹ tôi có bằng lòng không?"

Sở Thanh Di lúc này ngơ ngác nhìn mông người tình: "Con trai... con thật tệ!"

“Này, con trai tôi chưa bao giờ như thế này, mẹ tôi cũng không phải lúc nào cũng thích con trai mình bị huấn luyện như thế này!”

“Con trai… mẹ thích mùi của con trai, nếu con trai cho mẹ ngửi thì mẹ vui mừng cũng muộn rồi!

Mẹ là nhà vệ sinh nhân loại của con trai bà... kẻ lăng nhăng bất tử. "

Li Huyền không ngờ rằng Sở Thanh Di khi cô ấy bị kích động lại có thể hèn hạ như vậy, sau đó lớn tiếng nói: "Mẹ ơi, mẹ hãy mở lỗ đít của con trai con và đưa mũi của mẹ vào. Con trai con sẽ thưởng cho mẹ cái bồn cầu thịt thần thánh này!"

"Miễn là nó thuộc về con trai tôi... mẹ tôi thích nó."

Li Huyền lại ngồi lên khuôn mặt nhỏ nhắn của Sở Thanh Di. Sở Thanh Di mở mông của Li Xuân bằng đôi tay xinh đẹp của mình và đưa chiếc mũi nhỏ nhắn và thanh tú của cô vào. Lập tức, một cỗ mùi nồng nặc xông vào trong đầu Sở Thanh Y. Sở Thanh Di cảm thấy đầu óc run lên, thân dưới lại phun ra một dòng chất lỏng. 

"Anh đúng là một vị thần cực kỳ hứng tình, chỉ cần ngửi lỗ đít của tôi cũng có thể đạt cực khoái!"

Lý Xuân lớn tiếng chửi bới. Dưới mông hắn, đôi mắt to của Sở Thanh Y dần dần trắng bệch, khuôn mặt nhỏ nhắn thánh thiện có chút suy sụp. 

"Mẹ... nàng là con điếm của con trai bà... nàng là toilet của con trai nàng... nàng thích mùi vị của con trai nàng... nàng thích ăn lỗ đít của con trai nàng... nàng thích uống tinh dịch của con trai nàng... mẹ... nàng không thể sống thiếu con trai mình!"

Li Huyền lắng nghe tiếng rên rỉ và rên rỉ của nàng tiên bằng thịt bên dưới. Anh không thể giữ nó lại được nữa. Anh ta duỗi chân thật mạnh như đang đi vệ sinh và dùng hết sức đánh rắm mấy cái. 

"...A...ah..." Sở Thanh Di rên rỉ như một con thú cái bị động dục từ dưới mông, một dòng tinh dịch lớn phóng ra từ âm đạo của cô. 

Lý Huyền quay đầu lại, hơi nhấc mông lên, phát hiện khuôn mặt nhỏ nhắn của Sở Thanh Di đã hoàn toàn suy sụp, đôi mắt to màu xanh lam trở nên trắng bệch đến mức không thể nhìn thấy nhãn cầu, cái miệng đỏ bừng há to, chiếc lưỡi hồng hồng theo bản năng liếm vào lỗ đít của Lý Huyền. 

"Mẹ... sao bây giờ mẹ lại là con của mẹ?" Lý Huyền lớn tiếng hỏi Sở Thanh Y, "Mẹ... mẹ là... nhà vệ sinh thần tiên của con trai mẹ..."

"Nhà vệ sinh thịt dùng để làm gì?"

"Đó là để bài tiết cho con trai tôi."

"Vậy mẹ... mẹ có muốn ăn nước ruột của con trai mẹ không?"

"...Mẹ muốn...muốn ăn...Mẹ thích mùi vị của con trai...mùi vị của con trai...làm đầu tôi...tê...thật...thoải mái quá!"

Vì Lý Huyền đã học được phương pháp nhịn ăn nên dạ dày của anh không còn cần ngũ cốc nguyên hạt nên không có chất dịch màu vàng, chỉ có một ít chất lỏng màu vàng nhạt trong dạ dày và ruột già.

"Vậy con trai đến rồi... mẹ sắp đón nó rồi!"

Cái miệng đỏ mọng của Sở Thanh Di trực tiếp dính vào lỗ đít của người yêu, chiếc lưỡi hồng hào không ngừng quằn quại bay trong lỗ đít và ruột. 

“Mẹ ơi, con sẽ uống hết không còn sót lại.”

Li Huyền dùng cả hai tay ôm đùi Tuyết Kỳ như thể đang đi vệ sinh, dùng chân giữ chặt ga trải giường và ấn chặt mông vào khuôn mặt nhỏ nhắn của Sở Thanh Di. 

"Mẹ... đừng dùng lưỡi liếm nó... hãy ngậm nó bằng cái miệng nhỏ của mẹ!"

Sau khi Sở Thanh Di nghe được lời của người yêu, cái miệng nhỏ nhắn của cô lập tức co rút mút lỗ đít của Li Huyền. Một đôi tay ngọc cũng ôm chặt lấy đùi của Li Huyền. Đôi má trắng nõn và dịu dàng của cô nhanh chóng chìm xuống, bám vào lỗ đít của Li Huyền như một con bạch tuộc.

Cảm nhận được cái miệng nhỏ đang mút lỗ đít của mình, Lý Huyền cũng bắt đầu rút dịch dạ dày ra khỏi dạ dày như thể đang đi vệ sinh.

"Chúng con đến đây...Mẹ...nhanh lên...lấy nó nhanh lên." 

Li Huyền cảm thấy một lượng lớn dịch dạ dày trào ra từ ruột của mình, và một lượng lớn bị cái miệng nhỏ gắn vào lỗ đít của anh ta hút vào miệng, nhưng phần lớn vẫn văng lên khuôn mặt đỏ bừng của Sở Thanh Di. 

Cảm thấy cổ phiếu trong lỗ đít của mình gần như đã được đưa cho Sở Thanh Y, Lý Huyền chuyển sự chú ý sang Tuyết Kỳ. Cái lưỡi hồng hồng dưới mông của Sở Thanh Y vẫn đang liếm chất lỏng rỉ ra từ ruột của người yêu, giống như đang ăn rượu ngon.

"Tuyết Thất, lát nữa chồng tôi sẽ nhét vào." 

"...Ừm...nhẹ nhàng chút!"

Li Huyền nắm lấy quy đầu, từng chút một ép vào lỗ mật chặt chẽ.

"...ah...ah...ah..."

Nghe tiếng rên rỉ của Tuyết Kỳ, Li Huyền hơi chậm lại. Một lúc sau, Tuyết Kỳ dần dần thích nghi với con cặc của mình, và Li Huyền bắt đầu đẩy ra đẩy vào từng chút một. 

Dưới mông cô, khuôn mặt nhỏ nhắn của Sở Thanh Di giống như một tấm đệm bằng thịt người. Khi con cặc lớn của Lý Huyền được đưa vào, mông trượt về phía trước, khi Lý Huyền rút ra thì nó lại trượt về phía sau. Bằng cách này, con gà trống đang đâm vào Tuyết Kỳ, đồng thời, cái mông đang tàn phá khuôn mặt nhỏ nhắn của Sở Thanh Di.

"...À...ah...À, ông...thưa ông...chậm lại...chậm lại..."

Lúc này, Lý Huyền đang ôm bụng Tuyết Kỳ và liên tục đâm vào âm đạo của cô. Kiểu chơi đùa với phụ nữ mang thai này mang lại cho anh một niềm vui kỳ lạ.

Trên chiếc giường lớn bằng gỗ gụ dưới ánh đèn lồng đỏ, Lý Huyền chơi đùa với hai nàng tiên nữ của mình trong tư thế dâm đãng như vậy. Cơ thể ngọc bích của Tuyết Kỳ đã bừng lên cơn cực khoái, bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô cũng vặn vẹo bay đi dưới lực đẩy của Li Huyền. Li Huyền thực sự muốn tóm lấy cô, nhào nặn và kéo cô lên thật mạnh, nhưng xét đến việc Tuyết Kỳ đang mang thai, anh không dám phóng thích ham muốn của mình lên cô. 

Đùi của Tuyết Kỳ đột nhiên lắc lư nhanh chóng từ bên này sang bên kia, âm đạo căng cứng của cô đang vặn vẹo và co rút nhanh chóng. Li Huyền biết rằng cô sắp đạt đến cao trào. Sau vài lần co giật nhanh chóng, con cặc to lớn của anh nhanh chóng rút ra và nhét thẳng vào miệng Sở Thanh Y dưới mông cô. Đồng thời, anh dùng đôi tay nhỏ bé thọc vào âm đạo của Tuyết Kỳ và dùng ngón tay cái xoa bóp âm vật của cô. 

"...Cô Xueqi...Xueqi...đang đến...ah...ah..."

Cơ thể ngọc bích trắng nõn và đầy đặn của Tuyết Kỳ cong lên, bộ ngực khổng lồ không ngừng đập lên xuống, âm hộ căng cứng màu hồng cũng phun ra những dòng tinh dịch. Tuy nhiên, vì cô và Sở Thanh Di nằm ngửa nên phần lớn tinh dịch đều bắn lên khuôn mặt nhỏ nhắn của Sở Thanh Di. Lúc này, khuôn mặt nhỏ nhắn thánh thiện cao quý của Sở Thanh Y dường như được bao phủ bởi một chiếc mặt nạ tinh dịch trộn lẫn với dịch ruột. Chỉ có cái miệng đỏ mọng của cô vẫn há to, mút và bú cặc Li Huyền.

Li Huyền nhẹ nhàng bế Tuyết Kỳ sau khi đạt cực khoái và đặt cô lên ga trải giường sang một bên, rồi từ từ đắp chăn cho cô. Trong khoảng thời gian này, cái miệng nhỏ nhắn của Sở Thanh Y cứ ngậm lấy dương vật của mình, không rời ra dù chỉ một tấc.

Li Huyền vừa mới lùi ra và ngồi xuống, bàn tay nhỏ bé của Tuyết Kỳ đột nhiên nắm lấy cánh tay anh, khuôn mặt đỏ bừng sau khi đạt cực khoái đầy ngượng ngùng. 

"Xiang...Anh Cung...anh...anh có...có thoải mái không?...Xueqi...không thể phục vụ người khác, và không thể khiến anh vui vẻ và hài lòng như Qingyi."

Lý Huyền sửng sốt một chút. Sở Thanh Di làm sao có thể thuyết phục nàng? Bây giờ thái độ của anh ấy đã thay đổi rất nhiều. Anh dùng bàn tay nhỏ bé vuốt ve má Tuyết Kỳ và an ủi cô. 

"Lão công rất hài lòng. Tuyết Kỳ, ngươi còn đang mang thai, không thể quá mức quan hệ, sau này sinh con, chồng ta sẽ yêu ngươi, ngươi đi ngủ đi!"

"Chà... Qingyi muốn bạn... rất nhiều... hãy phục vụ cô ấy thật tốt!" Sau đó, Tuyết Kỳ dường như đã cạn kiệt chút sức lực cuối cùng, nhắm mắt lại và ngủ thiếp đi. 

Li Huyền đang ngồi trên chiếc giường gỗ gụ lớn. Thân hình mảnh khảnh của Sở Thanh Y nửa nằm trên đùi anh, cái miệng đỏ mọng nhẹ nhàng liếm mút cặc của người yêu.

Lý Huyền cúi đầu, phát hiện Sở Thanh Y mặt đã bị nàng liếm sạch. Toàn bộ khuôn mặt của cô ấy trắng hồng, đôi mắt to màu xanh lam đã lấy lại vẻ long lanh, đầy vẻ quyến rũ quyến rũ khi nhìn xung quanh. 

“Buổi trưa không phải ta đã nói không muốn con trai sao? Sao bây giờ cái miệng nhỏ nhắn của ta cũng không thể rời xa con gà trống này.” 

Sở Thanh Di phớt lờ anh, từ từ nhổ quy đầu ra bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình và nhìn anh bằng đôi mắt to phàn nàn.

"Thật kinh tởm... Ngươi, chủ nhân, không muốn ta làm mẹ của ta, vừa rồi ngươi đối xử với ta như vậy." 

“Không thể nào…Mẹ, mẹ thèm liếm lỗ đít con trai mẹ quá.”

"Ừm." Sở Thanh Di khuôn mặt mờ mịt quyến rũ khó tả, giống như đang say vậy.

Nhìn thấy cái miệng mạnh mẽ của cô, Li Huyền lập tức rút dương vật của mình ra và quay sang một bên. 

"Anh... làm ơn đừng hành hạ mẹ tôi nữa... Tôi thực sự muốn... tôi thực sự muốn ăn cặc của con trai tôi."

Sở Thanh Di dùng bàn tay xinh đẹp vỗ vào đùi người yêu, lo lắng phàn nàn nói.

Lý Huyền không ngờ rằng sau hai tháng, Sở Thanh Di thực sự sẽ nhượng bộ, vì vậy anh ta ngừng trêu chọc cô, quay người lại, con cặc lớn lại đập vào mặt cô. Sở Thanh Di cũng có cảm giác như mình đã tìm được một kho báu. Cô nhanh chóng ngậm quy đầu trong cái miệng nhỏ nhắn của mình và liếm nó lên xuống bằng chiếc lưỡi hồng hào của mình. 

"Này, ngươi đúng là một tên dâm đãng bất tử, ngươi chỉ là một kẻ lắm lời."

Sở Thanh Di nhổ quy đầu ra bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình, hôn vào cán cây gậy bằng đôi môi đỏ và mềm mại, trượt lên trượt xuống, và nhìn chằm chằm vào Li Huyền bằng đôi mắt to đầy quyến rũ và nói. 

“Hmph…Miệng của mẹ…có cứng không?”

Lý Huyền không ngờ Sở Thanh Di lại khiêu gợi như vậy. Nghĩ lại, hai tháng qua cô đã phải chịu đựng rất nhiều nỗi đau thiêu đốt vì dục vọng. 

"Đừng vất vả nữa. Mẹ ơi, hai tháng nay con đã phải chịu đựng rất nhiều vì mẹ rồi!" Li Huyền vuốt ve mái tóc của Sở Thanh Di một cách trìu mến bằng đôi bàn tay nhỏ nhắn của mình. 

Sở Thanh Di tựa đầu vào háng Lý Huyền, ngậm con cặc trong cái miệng nhỏ nhắn rồi nuốt xuống cổ họng. Con cặc dài và dày của Li Huyền đột nhiên biến mất trong cái miệng nhỏ nhắn của Sở Thanh Di.

"Này... chậm thôi mẹ ơi, mẹ muốn nhét cặc của con trai vào bụng mẹ!" 

Sở Thanh Di chậm rãi phun ra một khối tròn trên chiếc cổ thon thả của cô.

"Bạn có cảm thấy thoải mái không?" 

"Đương nhiên là thoải mái. Con đĩ này thật sự càng ngày càng giỏi phục vụ người khác!" Li Huyền chạm vào má Sở Thanh Di và nói một cách trìu mến. 

Sở Thanh Di được người yêu khen ngợi cười vui vẻ, nhổ quy đầu ra, áp con cặc vào má và chơi đùa với nó một cách âu yếm. 

“Mẹ tôi bị con trai huấn luyện quá tệ, đến nỗi bà không còn tâm trạng như hồi còn tu trường sinh nữa. Sau khi bà và con trai không ngủ được cùng nhau, toàn thân bà trở nên tồi tệ hơn. Bà làm gì cũng nghĩ đến cặc của con trai mình.”

Sở Thanh Di nói xong, cái miệng nhỏ nhắn của cô lại ngậm toàn bộ con gà trống vào, khuôn mặt hạt dưa thanh tú và quyến rũ giờ dán vào háng Lý Huyền như một con bạch tuộc. 

Li Huyền bị Sở Thanh Di liếm và thọc sâu vào cổ họng, khiến anh rùng mình vì sung sướng. 

“Không phải là muốn con trai mình kiêng cữ, nếu không nó sẽ không phải chịu đựng dục vọng này.”

Sở Thanh Di từ từ nhổ con cặc của mình ra và dùng đôi tay xinh đẹp nhào nặn bìu của người yêu. 

"Có một số việc không thể trốn tránh được. Đối mặt với chúng càng sớm thì bạn càng có sự chuẩn bị sớm."

Lý Huyền biết ý tứ trong lời nói của Sở Thanh Di, nhưng anh thực sự không muốn nói về những điều đó trong đêm xuân hôm nay. 

"Nào, đừng chỉ liếm cặc của con trai bạn, hãy liếm cả những quả bóng ở dưới đó nữa."

Sở Thanh Di nghe xong lời nói của người yêu, lùa lưỡi dọc theo cán gậy, liếm vào bìu của cô. Cái miệng nhỏ của cô cũng hút tinh hoàn qua làn da nhăn nheo. 

"Thật... sảng khoái quá. Tôi thực sự muốn được mẹ bú như thế này mãi."

"Hừ, đêm nay mẹ ta sẽ không bỏ rơi con trai."

Li Huyền đưa bàn tay nhỏ bé của mình vào trong quần áo của Sở Thanh Di và chạm vào bộ ngực mềm mại và thanh tú của Sở Thanh Di. 

"Tại sao tôi chưa từng thấy quần áo của bạn trước đây?"

"Trông nó không đẹp lắm à?"

"Thật đẹp... thật đẹp!"

"Ha... Ta cùng Tuyết Kỳ lén lút đi trấn mua cái này, chỉ là để cho ngươi xem ngươi tu luyện thành công."

Nghe xong lời này, Lý Huyền cảm thấy có chút cảm động, đôi bàn tay nhỏ bé trìu mến vuốt ve mái tóc đen của Sở Thanh Di. 

"Cởi nó đi!

Sau đó trong ngày cô đang mặc nó, con trai cô muốn hôn Sở Thanh Di ở một nơi khác. "

"Ừm..."

Sở Thanh Di nhẹ nhàng hừ một tiếng, không rời khỏi con cặc của người yêu, cô dùng phép thuật cởi quần áo của mình ra. 

Khi mảnh quần áo khiêu dâm cuối cùng được cởi ra, thân hình mảnh khảnh, bụ bẫm và trắng như ngọc với vầng hào quang mờ nhạt lại xuất hiện trước mặt Li Huyền. 

Chạm vào làn da mịn màng và thanh tú của Sở Thanh Di, Li Huyền cảm thấy rằng trên đời sẽ không bao giờ có một nàng tiên nào xinh đẹp và quyến rũ như Sở Thanh Di. 

"Mẹ... Mẹ không biết, con trai của con suốt hai tháng nay đều mơ ước được ngắm nhìn thân hình xinh đẹp của mẹ."

Sở Thanh Y chậm rãi nhổ quy đầu ra, dùng bàn tay ngọc xoa xoa thân cây gậy, cười nói.

“Con không thấy bây giờ con muốn chơi thế nào, mẹ sẽ phục vụ con như thế nào.”

"Thật sự?"

"Tại sao bạn không thử xem!"

Lý Huyền hưng phấn đứng lên nói. 

“Mẹ ơi, con trai con muốn giẫm lên người mẹ!”

Sở Thanh Di không ngờ anh lại chơi như vậy, nhưng lời đã nói ra, cô không thể rút lại được. 

"Anh dẫm lên nó đi!

Đừng lo lắng về việc giẫm đạp lên mẹ bạn, cơ thể của bà ấy bây giờ trong sáng và khỏe mạnh hơn bạn! "

Li Xuân cảm thấy nhẹ nhõm khi nghe những gì cô nói. Thật ra, lần trước khi anh bảo Sở Thanh Di liếm lòng bàn chân của cô trong thư phòng, anh cũng muốn thử một lần. 

Sở Thanh Di nằm ngửa trên giường lớn, cặp đùi dài trắng nõn trông càng ngày càng béo. 

Li Huyền giơ một chân lên và giẫm lên đùi anh. Cảm giác chạm vào mịn màng và mát lạnh khiến anh rất vui. Sau đó anh ta cũng dẫm lên nó bằng chân còn lại. Lúc này, Sở Thanh Y đang nằm trên giường hơi ngẩng trán lên, trông có vẻ thoải mái. 

"...Con trai...bước lên mẹ mẹ sướng quá...Con trai, giẫm lên ngực mẹ...ở đó sẽ còn êm hơn nữa."

Li Xuân đột nhiên phát hiện ra rằng Sở Thanh Di có thể chất hơi khổ dâm, điều này dần dần đánh thức bản chất hung bạo trong cơ thể anh ta. Anh ta dẫm lên bộ ngực hồng hào của Sở Thanh Di từng cái một, dùng ngón chân ấn vào núm vú. 

"A...ah...ah...con trai...ngực của mẹ sưng quá...thật thoải mái...con trai tôi sẽ đè bẹp mẹ..." Lý Huyền không ngờ rằng Sở Thanh Di sẽ cảm thấy khoái cảm theo cách này. Một chân to giẫm lên mặt Sở Thanh Di, chân còn lại tiếp tục giẫm lên ngực cô, nhào nặn. 

"A...ah...ah...con trai tôi...bàn chân to...có mùi...thật...nặng...mẹ tôi thật...thật thoải mái..." Lý Huyền phát hiện Sở Thanh Di thực sự lè lưỡi liếm lòng bàn chân mình, sau đó cong mu bàn chân nhét nó vào cái miệng nhỏ nhắn của Sở Thanh Di. 

Cơ thể ngọc bích của Sở Thanh Di đột nhiên run rẩy, âm đạo mềm mại của cô phun ra một dòng dịch âm đạo. 

"Thật là một con điếm, bị sỉ nhục và tra tấn như thế này vẫn có thể lên đỉnh!"

Li Huyền nhìn chiếc thắt lưng màu đỏ bên cạnh giường và chợt nảy ra một ý tưởng. Anh ta rời khỏi Sở Thanh Di bằng đôi chân của mình và gập đôi chân thon thả của Sở Thanh Di làm đôi. 

“Nào mẹ, giữ đôi chân trần của con và đẩy đùi xuống càng nhiều càng tốt!”

Trong đầu Sở Thanh Di tràn ngập mùi hôi chân của người yêu, cô có chút bối rối. Cuối cùng cô cũng trở lại thực tại khi nhìn thấy đôi chân to lớn của người yêu rời khỏi mặt mình. 

"Sao lại muốn hành hạ người khác!" Sở Thanh Di vừa hưng phấn vừa bối rối nói. 

"Này, không phải mẹ vừa mới nói Tiểu Thúy tối nay không muốn xa con trai sao? Con trai ta đột nhiên nghĩ ra biện pháp để hai mẹ con ở cùng nhau cả đêm!"

Sở Thanh Di không biết con trai mình muốn làm gì, chỉ nhẹ nhàng nghe lời hắn, dụi đôi mắt cá chân trắng nõn thon thả của mình dưới mái tóc đen ba ngàn. Cơ thể dẻo dai cực kỳ mạnh mẽ của Sở Thanh Di cho phép cô gần như gập đôi cơ thể ngọc của mình lại. 

Lý Huyền thấy Sở Thanh Y gần như đã chuẩn bị xong, liền dùng mông to ôm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn của Sở Thanh Y, lại ngồi lên khuôn mặt nhỏ nhắn của Sở Thanh Y, nhưng lần này vì đùi của Sở Thanh Y gập làm đôi và ấn xuống nên toàn bộ âm đạo và hậu môn màu hồng đều lộ ra ngoài. 

Sau khi Lý Huyền ngồi lên mặt Sở Thanh Di, hắn vuốt lên xuống vài lần. Sau khi xác nhận rằng mông của anh ấy đã hoàn toàn phù hợp với khuôn mặt của Sở Thanh Di, Li Huyền lấy chiếc ruy băng màu đỏ buộc quanh eo anh ấy ra. 

“Mẹ, có cái này, tối nay con trai con có thể tận hưởng cảm giác được mẹ liếm cái miệng nhỏ nhắn của con rồi.”

"Ngươi... ác quá!

Con trai! "Giọng nói thanh tao vang lên bên tai Li Huyền, đồng thời, Lý Huyền cảm thấy chiếc lưỡi hồng hào và mịn màng trên lỗ đít của mình lại xâm nhập vào ruột của mình. 

Lý Huyền quấn dải ruy băng đỏ quanh eo Chu Thanh Di xuyên qua mái tóc xanh ba ngàn của Chu Thanh Y và một đôi chân ngọc ép phía sau mái tóc tơ xanh, sau đó quấn quanh đùi quanh eo anh, để mông anh hoàn toàn phù hợp với khuôn mặt nhỏ nhắn của Chu Thanh Y, đồng thời anh cũng có thể chơi đùa với hậu môn và âm đạo của người mẹ xinh đẹp. 

Cứ như vậy, Li Huyền cảm thấy chiếc lưỡi liếm dưới mông mình, hai bàn tay nhỏ bé của anh bắt đầu nhào nặn và bóp lên âm đạo và hậu môn của Sở Thanh Di. Âm đạo của Sở Thanh Di căng như trinh nữ. Li Huyền phải mất một thời gian dài mới đưa ba ngón tay của bàn tay phải vào cạnh nhau, hậu môn của Sở Thanh Di càng chặt hơn, khó đưa vào hơn. 

Lý Huyền chỉ đưa ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay trái vào. 

Cảm nhận được khoái cảm kỳ lạ đến từ hậu môn và lỗ mật cùng lúc, Sở Thanh Di cũng liếm lỗ đít của Li Huyền ngày càng nhanh hơn. 

"...A...ah...ngón tay của con trai tôi...đang ở trong lỗ mật của tôi...trong hậu môn của tôi. Mẹ...thật thoải mái quá."

"Ha ha, đừng sốt ruột... Con trai ta vừa mới bắt đầu, một lát nữa ngươi sẽ cảm thấy rất thoải mái." Li Huyền dùng hai chân kẹp chặt cơ thể thanh tú của Sở Thanh Di, đồng thời bắt đầu dùng tay trái và tay phải dùng lực, đưa sâu vào âm đạo và hậu môn. 

"...A...Con trai...nó quá...sâu quá...hậu môn...sưng quá...nó...sắp vỡ ra rồi."

Li Huyền cảm thấy cơ thể thanh tú của Sở Thanh Di đang run lên, hai chân không khỏi siết chặt hơn. Toàn bộ bàn tay phải của anh đã được đưa vào âm đạo và bốn ngón tay của bàn tay trái đã được đưa vào hậu môn ở phía sau. Sau đó, qua hậu môn và âm đạo, Li Huyền bắt đầu nhào nặn lên xuống. Dần dần, anh cảm thấy tay trái và tay phải của mình chạm vào nhau qua một lớp thịt mềm mại. 

Vào lúc này, Sở Thanh Di, người đang ngồi dưới cặp mông to của Li Huyền, năm ngón chân ngọc trong suốt như pha lê siết chặt vào nhau, cơ thể thanh tú gấp làm đôi đang run rẩy. 

Tiếng rên rỉ của Chu Thanh Di không ngừng vang vọng bên tai Lý Huyền, nhưng tiếng rên càng lớn, anh càng hưng phấn. 

Sau khi đẩy và mài một lúc, Li Huyền hít một hơi thật sâu và đẩy vào bằng cả hai tay nhỏ cùng một lúc. Gần như toàn bộ đều được nhét vào mông Sở Thanh Di. Đột nhiên, cơ thể Sở Thanh Di dưới mông Li Huyền run lên dữ dội. Âm đạo của cô ấy giống như một đài phun nước, và lồn của cô ấy không ngừng chảy ra. Bên tai anh cũng có thể nghe thấy tiếng rên rỉ của Sở Thanh Y.

"...A...ah...ah...con trai...sâu quá...đau quá...mông tôi...nó gần như...sắp nổ tung rồi."

Li Xuân cười tinh nghịch. 

"Mẹ...không sao đâu...ngón tay của con trai tôi và cặc của con trai tôi sẽ không xâm nhập vào mẹ tôi được."

Khi anh nói vậy, tay trái và tay phải của anh đang nắm chặt âm hộ và hậu môn, Li Huyền cảm thấy phấn khích khó tả trong lòng khi nhìn hậu môn căng cứng màu hồng được bàn tay nhỏ bé của mình mở ra, để lộ phần thịt hồng hào mềm mại bên trong. 

"Tôi không thể chịu nổi... con trai tôi... lỗ đít của tôi sưng tấy quá... con trai tôi... thật sự... đau quá... đau quá... a... a... a..."

Li Huyền lắng nghe tiếng hét của Sở Thanh Di gần giống như tiếng hét của một con vật cái. Bàn tay nhỏ nhắn của bé không hề thâm nhập sâu mà lại nhào nặn vào nhau trong âm đạo và hậu môn. Cuối cùng, Sở Thanh Di tựa hồ chưa từng trải qua lực đẩy như vậy bao giờ. Một dòng tinh dịch màu trắng sữa thực sự phun ra từ hậu môn màu hồng. Lý Huyền lại đào vào miếng thịt ruột màu hồng và phát hiện nước dịch tinh dịch trào ra một lượng lớn theo âm đạo. Thân thể mảnh khảnh của Sở Thanh Di cũng nhanh chóng run rẩy. Cuối cùng, Lý Huyền cảm thấy Chu Thanh Y dưới mông dường như sắp ngất đi vì bị hắn chơi đùa lần nữa, tiếng rên rỉ trong tai biến mất. Anh từ từ rút bàn tay nhỏ bé đang đưa vào âm đạo và hậu môn ra. Âm đạo nhanh chóng trở lại trạng thái căng cứng như thường lệ, hậu môn như đang thở và co rút, từ cái lỗ tròn đáng sợ màu hồng co lại thành những nếp gấp màu hồng không thấy lỗ. 

Li Huyền không cởi dải ruy băng đỏ buộc quanh eo. Anh chỉ nằm nghiêng một cách tự nhiên, sau đó đưa cái miệng nhỏ nhắn của mình vào âm đạo của Sở Thanh Y rồi ngủ thiếp đi. Sở Thanh Di, người đã đạt cực khoái kép ở hậu môn âm đạo, khuôn mặt bị gãy, đôi mắt to xanh lam lại trắng bệch, cái miệng hồng hào há to, chiếc lưỡi mềm mại bên trong vẫn dính vào lỗ đít của Li Huyền. 

Ở thị trấn hẻo lánh này vào lúc nửa đêm, ngoài thỉnh thoảng có tiếng chó sủa ngoài đường, không còn âm thanh nào khác. Không ai biết rằng một vở kịch lộng lẫy và dâm đãng như vậy đang được dàn dựng trong biệt thự của Li Xuân.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Một cuộc sống hạnh phúc không xấu hổ hay xấu hổ

Trong sân xuân, cây cối xanh tươi, hoa cỏ đung đưa với những giọt sương trong vắt. Ánh nắng buổi sớm mai chiếu xuyên qua mây mù mù mịt, uể oải chiếu sáng từng góc sân. 

Tuy nhiên, Lý Diệp không thể dừng lại và chiêm ngưỡng khung cảnh mùa xuân yên bình và tươi đẹp như vậy vào thời điểm này. 

Tiếng rìu chẻ khúc gỗ phát ra từ kho chứa củi. Lý Dạ cứng ngắc lặp lại động tác chẻ củi. 

Sau khi Lý Huyền học được Ngũ Hành Quyết, hắn không còn nhờ Lý Diệp trông cửa nữa. Ông dành thời gian của mình để luyện tập phép thuật bất tử mỗi ngày và một số công việc trong vườn luôn cần người dọn dẹp. 

Thế là Lý Dạ từ một người gác cửa không cần đồ ăn thức uống biến thành một người hầu trông coi dinh thự. 

Tuy nhiên, đã ba mươi năm ở Hà Đông và ba mươi năm ở Hà Tây, Lý Huyền đã trao đổi danh tính với Lý Huyền khi anh ta ở thành phố Kim Lăng. 

Nhưng...

Li Huyền không hạn chế cử động thể chất của Lý Diệp. Khi anh và Sở Thanh Di Tuyết Kỳ vui vẻ trong phòng khách, Lý Diệp có thể tự mình điều khiển cơ thể. Nghe vách tường nhìn trộm hay không đều là do Lý Dạ tự mình quyết định. 

chắc chắn! 

Li Xuân sẽ không lợi dụng anh ta. Mặc dù Lý Diệp có thể bí mật theo dõi Li Huyền luyện tập và chơi đùa với người vợ tiên của mình nhưng Li Huyền đã hạn chế anh ta mọi hành động có thể giải phóng ham muốn của anh ta. Mỗi lần Lý Dạ nghe thấy tiếng hét thanh tú và uyển chuyển của Sở Thanh Y qua cửa sổ, anh đều có thể cảm nhận rõ ràng từng dòng máu trong huyết quản đang chảy như lửa, nhưng dù chỉ một lần anh cũng không thể thoát ra ngoài. 

Lúc này, trong sân đầy nắng của Lý phủ, một nữ tử duyên dáng mặc áo choàng đạo giáo bằng lụa trắng đang thoải mái ngồi trên ghế phi tần trong đình. Cô gái có vẻ đẹp tự nhiên và trắng trẻo, đôi chân ngọc mảnh khảnh tỏa ra một chút ánh sáng quyến rũ và mềm mại dưới chiếc áo choàng Đạo giáo bằng lụa trắng. Trên vòng eo mềm mại và thanh tú của cô ấy là cặp vú to khiến người ta không thể rời mắt. Bộ ngực lớn tròn trịa, chiếc áo choàng rộng lại được cô ấy nâng lên. Cô ngượng ngùng để lộ khe ngực trắng nõn mịn màng khiến người ta muốn đùa giỡn, nhào nặn. 

"Qingyi, đừng tức giận, chồng tôi... anh ấy đã nhận ra sai lầm của mình rồi!"

Người phụ nữ bụ bẫm mặc áo choàng Đạo giáo màu trắng từ từ vươn đôi bàn tay trắng trẻo và dịu dàng của mình ra để kéo Sở Thanh Y đang ngồi bên cạnh với vẻ mặt hờn dỗi. 

"...Mẹ...con của con sai rồi...con của con đã quỳ cả buổi sáng rồi. Nếu con không cho con trai vào bếp nấu một bữa ăn ngon cho mẹ và Tiết Thất thì đó chính là con trai xin lỗi!"

Li Huyền đang quỳ thẳng trên tảng đá xanh trong sân. Thân trên của anh lúc này đang khỏa thân, ánh nắng chiếu thẳng vào tấm lưng rắn chắc và cơ bụng góc cạnh của anh. Gió nước đổi chiều, đứa trẻ yếu đuối cách đây vài tháng giờ đã hóa thân thành một tu sĩ trẻ tuổi trên con đường trường sinh. Nó rất đáng ghen tị.

"Này con trai, đất nước có luật lệ riêng, gia đình nào cũng có quy định riêng. Hôm nay đừng hòng thoát tội!" 

Bởi vì năng lượng thần tiên màu xanh nhạt tự nhiên của cô ấy, cơ thể ngọc mảnh và đầy đặn của Sở Thanh Di, tấm gạc bồng bềnh trên bộ quần áo gấm và mái tóc lụa xanh ba ngàn mềm mại xinh đẹp phía sau chiếc nhẫn thần tiên màu xanh rực rỡ của cô ấy, thực sự trông giống như Chang'e trong Cung điện Quảng Hàn. Giống như tiên nữ, thanh tao và nhanh nhẹn, mặc dù Lý Huyền đang quỳ trên tảng đá xanh cứng trong sân, nhưng trong lòng vẫn tràn ngập niềm vui và tự hào thầm kín khi nhìn vào vị sư tỷ cao lớn và duyên dáng của Tianshi Mansion đang đứng trước mặt, cao hơn gần như một cái đầu, với khí chất lạnh lùng và cao quý. 

Đêm qua, trong căn phòng thoải mái và mềm mại, anh ta đã hoàn thành khóa huấn luyện tục tĩu nhất của mình, biến nàng tiên từ Dinh thự Tianshi trước mặt, người mà anh ta chỉ dám thầm ngưỡng mộ, vào nhà vệ sinh thần tiên của riêng mình. Nghĩ đến đêm qua, khi hai nàng tiên xinh đẹp cao quý Sở Thanh Di và Tiết Kỳ quỳ xuống ngẩng đầu cho hắn dùng làm toilet, Lý Huyền cảm thấy trong lòng nóng bừng không chịu nổi, con cặc trong háng hắn cứng ngắc vì hưng phấn. 

Nhưng bây giờ, Lý Huyền đang quỳ trong sân, có chút bối rối vì thái độ của Sở Thanh Di hôm qua và hôm nay đã thay đổi quá nhiều. Anh đã nghĩ về việc mình đã tập luyện và chơi đùa với mẹ như thế nào. Sau khi sở tình của Sở Thanh Di được giải phóng, rất có thể anh ta sẽ trách anh đã khinh suất và thô lỗ với cô. Tuy nhiên, Lý Viên, người đã kiêng khem trong một thời gian dài, lúc đó không thể quan tâm nhiều như vậy. Đó chỉ là vấn đề của niềm vui. Hơn nữa Sở Thanh Di còn chủ động nói ra, cô bằng lòng làm tiên vệ sinh của anh. 

Nói đến đây, Lý Huyền cũng không nói nên lời. Vốn hắn cho rằng ly thân một chút còn tốt hơn tân hôn, nhưng ngày hôm sau khi tỉnh dậy, hắn phát hiện Sở Thanh Y và Tiết Kỳ đã mặc quần áo, đang đứng trước giường. Đôi mắt xanh to tròn của chúng không còn chứa đựng vẻ dịu dàng của người vợ hiền lành đảm đang của anh ngày trước. Thay vào đó, họ nhìn anh với vẻ mặt ủ rũ.

Sau đó, Lý Huyền vốn muốn nói vài lời ngọt ngào, dỗ dành anh, nhưng anh chưa kịp nói gì thì Sở Thanh Di đã dùng phép thuật ném anh vào sân, khiến anh ngã mạnh xuống phiến đá. 

Lý Huyền ở cùng Sở Thanh Y đã lâu, biết tính tình Sở Thanh Y giống như thời tiết trên biển nên lập tức sửa lại thái độ và xin lỗi Chu Thanh Y là người đi theo.

"Nứt!" Tiếng roi quất mạnh vào không khí vang lên từ trong sân. Li Huyền nhìn thấy Sở Thanh Di rút ra một chiếc roi đỏ từ chiếc nhẫn, trái tim anh thắt lại. Tuyết Kỳ, người đang nằm bên cạnh cô, cũng ngạc nhiên nhìn Sở Thanh Y.

Lý Dạ đã chặt củi xong, đang đi ngang qua đình. Nhìn Lý Huyền đang quỳ trên mặt đất ôm đầu cầu xin sự thương xót, còn Sở Thanh Y vẻ mặt tức giận, trong lòng hắn cảm thấy vui sướng trả thù khi nhìn thấy kẻ thù của mình phải chịu đau khổ. 

Nhưng chẳng bao lâu, niềm vui này biến thành nỗi đau và sự ghen tị. 

Li Huyền nghe thấy tiếng Sở Thanh Di quất roi, ngước lên nhìn đôi lông mày hình lưỡi liềm hơi nhíu lại trên đôi má trắng nõn và thanh tú của Sở Thanh Di, với vẻ mặt lạnh lùng và ủ rũ. 

Anh nhìn chằm chằm một lúc vào đôi mắt đẹp và sâu thẳm như sao và biển dưới lông mày trăng. 

"Mẹ, mẹ không nghĩ rằng cách con huấn luyện nó đêm qua đã khiến nó mất đi phẩm giá tiên nhân sao? Đúng không? Hôm qua không phải nó đã chủ động được con huấn luyện sao?"

Li Huyền suy nghĩ một lúc và cảm thấy mình không thể tìm ra manh mối nào về việc tại sao Sở Thanh Di lại tức giận. 

"Bạn đang nghĩ gì vậy!" Một giọng nói trong trẻo và sống động vang lên từ trong sân. 

Lý Huyền tỉnh lại và nhìn thấy Sở Thanh Y cầm một chiếc roi đỏ đang đi về phía mình từng bước một. Đôi chân ngọc trắng thon dài thấp thoáng dưới bộ trang phục gấm trắng bạc. 

"Không... không... mẹ... à!"

Li Huyền vẫn còn hơi say mê trước khung cảnh dưới váy của Sở Thanh Di, đột nhiên bị Sở Thanh Di quất một roi và kêu lên đau đớn. 

"Hừ, ngươi, chủ nhân, biết đau đớn đến thế nào!

Tôi cứ tưởng anh là cái cây già đầy vảy, không có da và mặt. "

Li Huyền đưa tay chạm vào lưng anh, cảm thấy hơi nóng. 

"Mẹ... đừng tức giận. Thà chia tay còn hơn kết hôn mới. Con ơi, mẹ không nghĩ tới mẹ nữa, mẹ đã lâu không được nuôi dưỡng rồi."

Li Huyền không biết xấu hổ quỳ trên mặt đất và ôm lấy bắp chân trắng nõn và mềm mại của Sở Thanh Di. Anh hôn cô dọc theo mắt cá chân thanh tú bằng cái miệng lớn của mình. 

"Ngươi... ngươi... thật không biết xấu hổ!" Sở Thanh Di đang định chống trả thì bất ngờ bị đùi anh ôm vào lòng, gặm nhấm. Trái tim cô có chút rung động, cô nhanh chóng quay người và thoát khỏi vòng tay của Li Huyền. 

Trên khuôn mặt nhỏ nhắn thánh thiện thanh nhã của cô hiện lên một tia hồng đào như hoa đào, vẻ mặt ủ rũ vốn có hiện tại lộ ra một tia ngượng ngùng khó có thể nhận ra. 

Tất cả những điều này đều bị Lý Dạ ở bên cạnh nhìn thấy. Anh cảm thấy Sở Thanh Di thật sự giống một người vợ dịu dàng xinh đẹp đang tán tỉnh chồng mình. 

Chỉ là nàng tiên có khí chất xinh đẹp quyến rũ như vậy lúc này đã không còn là người phụ nữ của anh nữa. 

Anh chợt nhớ tới đêm qua, những tiếng rên rỉ nối tiếp nhau vang lên trong phòng khách. Âm thanh giống như một cô gái trẻ đã lâu không gặp người yêu. Cô bất ngờ gặp được người yêu của mình. Mỗi lần tương tác, hò hét, rên rỉ đều toát lên niềm vui sướng trong tâm hồn. 

Li Huyền nhìn thấy khuôn mặt trắng trẻo thánh thiện của Sở Thanh Di dần dần chuyển sang màu đỏ. Nghĩ đi nghĩ lại, cô cũng không thực sự tức giận. Nó vẫn như thường lệ. Vui vẻ xong, khi rời giường, cô cảm thấy mình đã mất đi thân phận tiên nữ, đáng lẽ không nên làm ra hành vi hèn hạ như vậy. 

"Mày là một thằng khốn nạn!"

Lý Xuân chửi rủa. Đương nhiên, hắn không dám nói lời này với Sở Thanh Di đã ra khỏi giường, nếu không hắn sẽ lại bị đánh. 

"Mẹ, thưa bà, con trai của chồng tôi đã nhận ra sai lầm của mình. Nhìn xem..." Li Huyền chân thành thừa nhận sai lầm của mình và xin lỗi trên mặt, nhưng đôi chân đang quỳ trên mặt đất nhanh chóng di chuyển về phía Sở Thanh Di. Tư thế của anh ta non nớt và bất hảo đến khó tả.

Trước khi Sở Thanh Di kịp trốn thoát, Li Huyền đã tóm lấy chân cô. 

Bàn chân của phụ nữ luôn nhạy cảm và nhút nhát. Sở Thanh Di sợ hãi trước sự nắm bắt của Li Xuân. Cô theo bản năng quất Li Xuân. Có một tiếng “tách” vang lên. Cây roi quất vào vòng eo rắn chắc của Li Huyền với âm thanh như gió thổi. Ngay lập tức, một vết đỏ ngầu lan ra từ lưng Li Huyền. Li Xuân hít một hơi mạnh với âm thanh đau đớn. 

"...Ngươi...Sư phụ của ngươi, sao có thể ngu ngốc như vậy, không biết vận may chống cự!" Sở Thanh Di vô tình đánh vào lưng người yêu một cách may mắn. Cô cảm thấy đau khổ và hoảng sợ trong giây lát. Cô ném chiếc roi trong tay xuống đất rồi cúi xuống giúp người yêu chữa lành vết thương. 

"Không...không sao đâu mẹ...là lỗi của con trai con...nó không dám thi triển công phu nên phải làm mẹ nó vui."

Li Huyền vừa mới nghĩ đến việc chơi đùa với đôi chân của Sở Thanh Di, và không có ý thức sử dụng pháp lực của mình để chống lại đòn roi của Sở Thanh Di. Đột nhiên, lưng anh đau nhức không chịu nổi như bị dao cứa vào. May mắn thay, Sở Thanh Di đã kịp thời chữa trị cho anh ta bằng phép thuật bất tử, khiến anh ta đau khổ như vậy. 

Khi Chu Thanh Di thức dậy vào buổi sáng, cô nghĩ đến đêm qua Lý Huyền đã giẫm lên và ngồi lên người cô. Sau khi niềm đam mê mờ nhạt tan biến, cô cảm thấy xấu hổ và tức giận. Cô chỉ đơn giản là dạy cho người yêu một bài học trước mà thôi. Cô không ngờ lại xảy ra tai nạn như vậy, mọi tức giận trong lòng đều biến mất.

Bởi vì có sự chênh lệch chiều cao giữa Li Huyền và Sở Thanh Di, khi Sở Thanh Di nghiêng người để chữa lành vết thương, một cặp thỏ ngọc trắng và mềm đang đối mặt với anh. Những quả nho đỏ bên trong cũng lộ ra qua lớp áo lụa trắng, thấp thoáng như một cái bóng. Li Xuân đã kiêng quan hệ tình dục trong vài tháng vì luyện tập. Dù đêm qua anh đã say mê cuồng nhiệt nhưng da thịt xinh đẹp của anh vẫn ở trước mặt. Anh không khỏi cảm thấy trong lòng bồn chồn, giữa hai chân có một khối lồi ra.

Những ngón tay ngọc của Sở Thanh Di phát ra ánh sáng xanh quanh lưng Li Huyền, và đôi mắt to của cô thoáng thấy những thay đổi trên cơ thể của người yêu. Cộng với sự tiếp xúc da thịt gần gũi như vậy, mùi cơ thể của người yêu cũng khiến cô bị kích thích. Tuy nhiên, nghĩ đến ngày nắng và Tuyết Thất đang theo dõi phía sau, cô kiềm chế tâm trí, tập trung giúp người yêu chữa lành vết thương.

Li Huyền tự nhiên ăn thịt miễn là có. Anh nhìn thấy mặt Sở Thanh Y vẫn đỏ bừng, liền nghĩ ngợi. Anh đã ở cùng Sở Thanh Di đã lâu, đương nhiên biết cô sẽ không vui vẻ với anh ở nơi công cộng, vì vậy Lý Huyền chậm rãi đưa tay đặt lên ngực Sở Thanh Di. Thân hình mảnh khảnh và thẳng tắp của Sở Thanh Y có thể đứng trước mắt Tiết Kỳ, nhưng Lý Dạ lại có thể nhìn thấy rõ ràng. 

Anh cảm nhận sâu sắc rằng con thỏ ngọc của Sở Thanh Di dường như còn lớn hơn trước đây ở thành phố Jinling. Tuy không to bằng bộ ngực như quả dưa hấu của Xueqi nhưng lại nữ tính hơn một chút so với nàng tiên xinh đẹp trước đây. Điều này khiến anh vô cùng ghen tị và ghen tị với Li Huyền, đồng thời hối hận vì chưa bao giờ chạm vào người vợ thần tiên của mình một lần. 

Nếu anh ta có thể vượt qua cái gọi là hạn chế của tu luyện và cưỡng bức kết hợp với Sở Thanh Di, thì Li Huyền sẽ không xảy ra chuyện gì, và mọi thứ về Sở Thanh Di sẽ có hình dạng của riêng anh ta. 

Tuy nhiên, quá khứ luôn khó nhìn lại. 

Sở Thanh Di nhìn thấy bàn tay đang muốn gây rắc rối của người yêu, dùng đôi mắt đẹp liếc nhìn anh, nhưng Lý Huyền mặt dày giả vờ như không nhìn thấy, vẫn đưa bàn tay nhỏ bé dọc theo chiếc áo ngực màu bạc đang hé mở. 

"...Ừm..."

Một tiếng vo ve không thể nghe được phát ra từ miệng anh đào nhỏ của Sở Thanh Di. Li Xuân và Sở Thanh Di ôm nhau trong một tư thế kỳ lạ, nhưng những ngón tay ngọc của Sở Thanh Di quấn quanh lưng Li Xuân, trong khi những ngón tay của Li Huyền đang nhào nặn con thỏ ngọc của Sở Thanh Di qua khe hở. 

"Mẹ... mẹ sao rồi? Con trai mẹ có thoải mái véo mẹ không?" Li Xuân mỉm cười tự hào với Sở Thanh Di phía trên anh. 

"Ngươi đầu thai làm cái kia thiếu kiên nhẫn biến thái người, một thời gian không ăn, ngươi sẽ không thể sống sót."

Mặc dù Sở Thanh Di đang phàn nàn nhưng khuôn mặt xinh đẹp xinh đẹp của cô lại lộ ra vẻ dịu dàng. 

Lý Huyền nhìn vẻ mặt nửa xấu hổ nửa tức giận của Sở Thanh Y, trong lòng cảm thấy vui mừng khó tả. Bằng ngón tay cái và ngón trỏ độc ác của mình, anh nhéo vào núm vú đang cương cứng của Sở Thanh Y và kéo chúng ra ngoài, làm lộ ra viền bạc của chiếc áo ống của cô. 

"A... ngươi... ngươi sắp chết!"

Sở Thanh Di giống như một cô bé nhút nhát và giận dữ trên đời, trừng mắt nhìn Lý Huyền và nhẹ nhàng phàn nàn. 

"Ha ha, con trai của ta đã chết rồi, mẹ chúng ta miệng nhỏ cùng con mèo muốn nàng chết!" Li Huyền nói, từ từ di chuyển ngón tay lên, muốn đưa nó vào miệng anh đào của Sở Thanh Di và chơi đùa với chiếc lưỡi hồng hào và thơm tho của Sở Thanh Di. 

Tuy nhiên, ngay khi tay Li Huyền chạm đến môi Sở Thanh Y, Tuyết Kỳ, người đang nửa nằm phía sau anh, từ từ đứng dậy và chậm rãi bước tới. Có lẽ anh ta cảm nhận được chuyển động của Tuyết Kỳ. Bàn tay xinh đẹp của Sở Thanh Di vội vàng vỗ nhẹ vào bàn tay thô ráp của người yêu, Lý Huyền cũng có chút tiếc nuối rút lại. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Vết thương có nghiêm trọng không?" Tuyết Kỳ từ từ ngồi xổm trước mặt Sở Thanh Di và Li Xuân. Một cặp ngực lớn hơi bồng bềnh trong chiếc áo choàng Đạo giáo bằng lụa trắng, khiến Lý Huyền có chút trợn mắt. 

"Không có gì nghiêm trọng, đã lành rồi. Chị tôi đang mang thai, vẫn cần nghỉ ngơi nhiều hơn."

Sở Thanh Di rút ngón tay ngọc khi nói, và vết máu trên lưng Li Huyền đã biến mất. 

"Đại nhân, ngài đã học được phương pháp thở ra vận may của mình. Ngài phải luôn luôn sử dụng vận may của mình để bảo vệ cơ thể. Tôi và Qingyi không giống người thường. Khi chơi cờ, khí của chúng ta vận động theo trái tim. Nếu không cẩn thận, chúng ta sẽ dễ dàng làm tổn thương cơ thể của ngài."

Li Huyền đang nhìn chằm chằm vào bộ ngực lớn của Tuyết Kỳ, mơ tưởng đến việc đưa con cặc của mình vào bộ phận mềm mại mịn màng và tàn phá nó, hoàn toàn không nghe được lời của Tuyết Kỳ. 

"Lão công của ngươi, e là hắn đang nghĩ cách lấy cặp thỏ ngọc của ngươi để lấy may!" Sở Thanh Di nhìn thấy Tuyết Kỳ nghiêm túc nói chuyện nhẹ nhàng với Li Huyền. Khi cô nhìn thấy Li Huyền, đôi mắt anh đang nhìn chằm chằm vào khe ngực của Tuyết Kỳ, nước bọt trong miệng gần như chảy ra. 

"Hả?...Mẹ đang nói...ồ ồ...không...bà Xueqi đang nói về chuyện đó."

Lý Huyền tỉnh táo lại, trong giây lát cảm thấy áy náy và nói không mạch lạc. 

"Hai vị tiên nữ các ngươi về phòng nghỉ ngơi trước đi. Chồng ơi, tôi đi làm chút đồ ăn cho hai vị tiểu thư."

Li Huyền nói rồi đứng dậy bỏ chạy, nhanh chóng trốn vào bếp. 

Sở Thanh Y và Tiết Kỳ trong sân nhìn nhau bằng đôi mắt đẹp, không khỏi mỉm cười.

Lý Dạ nhìn trong sân nụ cười dịu dàng xinh đẹp của Sở Thanh Y, trái tim vốn đã tuyệt vọng và im lặng của anh không khỏi cảm động, nhưng khoảnh khắc đó lại khiến anh rơi vào nỗi đau và hối hận vô cùng. 

Sau khi Li Huyền, Tuyết Kỳ và Sở Thanh Di ăn trưa, họ đi tập riêng. Tuyết Kỳ đã quen với việc thiền định trong đại sảnh, trong khi Li Huyền và Sở Thanh Di quay lại thư phòng. 

Nhưng trước khi quay lại thư phòng, Sở Thanh Di đã quay lại phòng khách và thay một chiếc váy lụa thêu phượng hoàng vàng. Chiếc váy này được Li Xuân bí mật may ở chợ trong thời gian anh ấy tập luyện. Khi đến rạp hát ở thành phố Jinling, anh nhìn thấy chiếc váy của nữ hoàng do diễn viên kinh kịch mặc. Sự cao quý và phẩm giá lúc bấy giờ đã in sâu vào lòng ông. Bây giờ anh có hai nàng tiên, ngoại hình và dáng người tự nhiên đẹp hơn cả các vị nữ hoàng trên thế giới. 

Tuy nhiên, mọi người dựa vào quần áo của họ. Nếu khí chất lạnh lùng và cao quý của Sở Thanh Di khoác lên mình bộ quần áo lộng lẫy như vậy thì sẽ càng đẹp hơn. Bây giờ trong boudoir, lông mày, mắt, trán và trung tâm của Sở Thanh Di đều được trang điểm hoa mận lộng lẫy và quý phái, thậm chí còn có màu hồng. Đôi môi được tô một chút màu đỏ quyến rũ, đôi khuyên tai ngọc trai viền vàng được treo trên đôi tai trắng ngần của cô. Mái tóc đen dài ngang lưng của cô được buộc cao, trên đầu cô đội một chiếc vương miện phượng hoàng bằng vàng, tượng trưng cho địa vị và địa vị. 

Mặc dù Li Huyền có hai người vợ tiên nhưng anh ấy vẫn quanh quẩn ở Pháo hoa và Ngõ Liễu của Thành phố Jinling trong nhiều năm. Anh luôn cảm thấy rằng các nàng tiên tuy trong sáng và xinh đẹp nhưng cách trang trí của họ hầu hết đều đơn giản và trang nhã. Ví dụ, Tuyết Kỳ hoặc mặc quần áo gấm mỏng hoặc áo choàng rộng, và hiếm khi mặc quần áo khoe vẻ quyến rũ của phụ nữ chứ đừng nói đến trang điểm trần thế và phụ kiện tóc. Tuy nhiên, Li Xuân không vội. Bây giờ anh ấy không còn thiếu kinh nghiệm nữa, sau này sẽ có nhiều thời gian để rèn luyện. 

Sở Thanh Di thay quần áo xong, ở trong đại sảnh nói vài câu với Tiết Thất. Tiết Thất dần dần tỏ ra có chút ngượng ngùng, đôi tay ngọc không ngừng vẫy vẫy để từ chối thứ gì đó. Sở Thanh Di lắc đầu, cười vài tiếng rồi rời khỏi đại sảnh đi vào thư phòng. Tuyết Kỳ biết Sở Thanh muốn làm gì, nhưng cô ấy lại bảo thủ và bướng bỉnh, luôn cảm thấy quan hệ tình dục nên được thực hiện trong phòng khách vào ban đêm. Mặc dù đêm qua cô đã nói những lời đó với Sở Thanh Y, nhưng sau khi rời khỏi phòng khách, cô vẫn không thể thỏa mãn dục vọng của mình. 

Lần này, cô không cảm thấy nóng nực khó chịu như thường lệ, cũng không ra ngoài ngắm nhìn khung cảnh mùa xuân sống động và thơm ngát. Cô chỉ tập trung tâm trí và tiếp tục thiền định. 

Nhưng...

Lý Diệp đang lấy nước ở sân sau nhìn thấy Sở Thanh Y ăn mặc chỉnh tề. Khí chất siêu phàm và bộ quần áo trần thế của cô ấy cao quý và lộng lẫy không thể tả, cô ấy hoàn toàn khác với nàng tiên lạnh lùng trên mây ngày xưa. 

Sau khi Lý Dạ nhìn thấy Sở Thanh Di đi vào thư phòng, liền đặt thùng nước trong tay xuống, chậm rãi đứng dậy đi về phía thư phòng. Tuy nhiên, cách anh bước đi kỳ lạ đến khó tả, lắc lư từ bên này sang bên kia như một con rối trên dây. 

Sau khi Lý Dạ đến gần thư phòng, không còn nghe thấy những tiếng rên rỉ vui sướng thường xuất hiện trước đó. Anh có chút bối rối, khẽ mở chân cửa sổ ra. 

Trong nhà không có cảnh tượng đồi trụy nào, điều này hơi cản trở ham muốn mãn nhãn của anh. Tuy nhiên, anh cảm thấy vui mừng khi nghĩ rằng Sở Thanh Y không bị Lý Huyền chơi. 

Trong phòng, Lý Huyền đang ngồi trên ghế hoàng gia, lật sách và đọc sách một cách đàng hoàng. 

"Tiết Thất vẫn không muốn tới."

Lý Huyền chậm rãi đặt cuốn sách trong tay xuống. Sau khi nhìn thấy bộ quần áo được thiết kế cầu kỳ mà Sở Thanh Y đang mặc, phong thái lịch thiệp của anh ta trong giây lát đã sụp đổ. Anh nhìn thẳng vào khuôn mặt trang nghiêm và cao quý của Sở Thanh Di. Nếu trước đây anh ta đã ở trên đường phố của thành phố Jinling, Li Huyền có thể sẽ quỳ xuống tại chỗ để tỏ lòng kính trọng với một nữ hoàng xinh đẹp và sang trọng như vậy. Nhưng bây giờ, nữ hoàng tiên này đã đích thân đồng ý làm nhà vệ sinh con người của cô đêm qua. 

Nghĩ đến Lý Huyền, miệng hắn có chút khô khốc, cổ họng không ngừng khạc nhổ, thân thể nhịn không được bồn chồn. 

Sở Thanh Di cảm thấy có chút buồn cười, có chút vui mừng khi nhìn thấy người yêu rõ ràng rất mê sắc đẹp của mình nhưng vẫn giả vờ xinh đẹp. Tuy nhiên, khuôn mặt cô vẫn vô cảm, lạnh lùng và cao quý như ngày nào. Thân hình mảnh khảnh và xinh đẹp của cô đứng trước mặt Li Huyền, với một đôi chân ngọc mềm dẻo và thon thả giấu giữa váy. 

"...Cái gì...nhưng tôi không xinh đẹp nên đã hủy hoại sự quan tâm của anh?"

Giọng nói lạnh lùng và kiêu ngạo vang vọng trong phòng làm việc. Cả Li Huyền và Lý Diệp đều cảm nhận được khí chất bất tử trong giọng nói này và không khỏi co rúm người lại vì sợ hãi. 

Lý Huyền không dám ra vẻ quân tử, vội vàng xuống khỏi ghế Thái sư, cúi người lạy. 

“Ở đâu... ở đâu... nếu... là Tây Vương Mẫu từ trên trời giáng xuống, đẹp đến mức không dám nhìn thẳng vào."

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng và sợ hãi của người yêu, Sở Thanh Di cảm thấy vui mừng, khóe miệng hồng hào hơi nhếch lên, tiếp tục lạnh lùng nói, mang theo khí tức tiên nhân. 

"Tiểu tử ngươi, ngươi là một cái vô tâm yêu lão hận lão nhân, ta ở trước mặt ngươi như thế này, ngươi lại đang nói người khác, ngươi đáng chết!" Sở Thanh Di vừa nói vừa duỗi đôi bàn tay ngọc mang theo năng lượng thần tiên thuần khiết về phía người yêu của mình. 

Lý Diệp ở ngoài nhà nghe thấy những lời của Sở Thanh Di và nghĩ rằng cô ấy sẽ giết Li Xuân, và ngạc nhiên đến mức toàn thân anh run lên. 

"Nên... nên bị giết!" Li Xuân nghĩ rằng mình đã nghe nhầm lời. Hắn run rẩy ngẩng đầu, nhìn thấy Sở Thanh Y ánh mắt lạnh lùng. Anh ấy rất sợ hãi. Anh ta quỳ xuống đất một cách uỵch, ôm lấy bắp chân Sở Thanh Y và không ngừng cầu xin sự thương xót. 

Sở Thanh Di không ngờ sẽ thực sự hù dọa người yêu của mình nên không khỏi đưa tay lên che mặt cười lớn. Sau khi Lý Huyền nghe thấy tiếng cười trong trẻo và sôi nổi của Sở Thanh Y, anh ta lập tức phản ứng lại, không khỏi có chút tức giận. 

"Mẹ, sao mẹ lại trêu chọc con trai như vậy? Khi con luyện tập, chẳng phải con đã hứa sau khi học xong sẽ có ba ngày yêu thương và âu yếm với mẹ sao!"

Sở Thanh Di nén cười, nhưng trên mặt vẫn lộ ra vẻ tươi sáng, nhanh nhẹn. Mặc dù trang điểm và mặc quần áo lộng lẫy nhưng cô không còn thái độ ngạo mạn, kiêu ngạo vừa rồi, giống như một người chị thông minh đang chuẩn bị dạy cho em trai mình một bài học. 

"Hoàn thành nghiên cứu của ngươi?... Ngươi đã làm được cái gì? Chẳng lẽ ngươi học được một chút khống chế gió, thật sự cho rằng ngươi đã học được Ngũ Hành bí thuật!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Một cuộc sống hạnh phúc không xấu hổ hay xấu hổ

Li Huyền biết rằng anh chắc chắn sẽ không thể cạnh tranh với Sở Thanh Di về mặt luyện tập Kung Fu, vì vậy anh đã ôm eo cô mà không đợi cô nói gì thêm. 

"...A...anh...anh đang làm gì vậy...đồ biến thái thiếu kiên nhẫn...thả tôi ra...tôi còn chưa nói xong mà!" Sở Thanh Di bỗng nhiên bị người yêu ôm, đẩy cơ ngực rắn chắc của người yêu, có chút ngượng ngùng lại có chút vui mừng. 

Lý Huyền nhìn Sở Thanh Y đang run rẩy giãy giụa trong vòng tay của hắn. Trong lòng hắn tràn đầy tự hào vì được làm bố vợ tiên nữ, giọng nói không khỏi lớn hơn một chút. 

"Ngươi là một cái dâm đãng bất tử, sáng nay ta suýt nữa dùng roi đánh chết chồng ngươi. Nếu ta chết, sau này mỗi đêm ai sẽ phục vụ ngươi? Con điếm dâm đãng của ngươi sẽ không ngứa chết."

"Ai, ngươi mới tu luyện mấy tháng, ngay cả khí khống chế thân thể, cũng không biết, đáng bị đánh chết."

Sở Thanh Di thân thể xinh đẹp mặc dù cuộn tròn trong vòng tay người yêu nhưng cô vẫn cố ý đáp trả lời mắng mỏ của người yêu một cách mạnh mẽ. 

Lý Diệp, người ban đầu nghĩ rằng Sở Thanh Di sẽ giết Li Xuân ở ngoài nhà, nhìn thấy đôi má đỏ thẫm và đôi mắt đỏ bừng của Sở Thanh Di muốn phản kháng, và tâm trí anh ta ngay lập tức từ thiên đường xuống địa ngục. Nhìn Sở Thanh Y bướng bỉnh trong vòng tay của Lý Huyền, anh chợt hiểu ra điều gì đó. Có lẽ đây chính là cảm giác sâu sắc nhất trong lòng Sở Thanh Di. Bộ dạng thật sự, chị gái lạnh lùng kiêu ngạo từng ở thành Jinling và thậm chí cả Cloud Palace chỉ là ngụy trang để Sở Thanh Di đối phó với thế giới. Chỉ trước mặt người đàn ông đó, cô mới là Sở Thanh Di thực sự, một Sở Thanh Di đã thoát khỏi băng đỏ, mạnh mẽ và có ý chí, có thể làm theo ý mình. 

Có lẽ tôi và cô ấy chỉ là một cặp đôi trên danh nghĩa nhưng Lý Huyền chính là cặp đôi sống trong trái tim cô ấy. 

Nghĩ đến đây, Lý Dạ cảm thấy từ đầu đến cuối mình chưa bao giờ thật sự sở hữu Sở Thanh Y. Dù là thể xác hay tâm hồn, anh cũng chỉ là Lý Huyền. 

Trong phòng, Li Huyền không tranh cãi bằng lời nói với Sở Thanh Di. Rốt cuộc, anh ấy chưa bao giờ nói rằng mình đã thắng một lần trong thời gian dài như vậy. 

Anh đặt cơ thể ngọc mảnh khảnh của Sở Thanh Y lên bàn, cởi hết quần áo ra. Thân hình thấp bé nhưng cường tráng lại xuất hiện trần trụi trước mắt Sở Thanh Y. Lúc này, lông mày của cô đã mờ đi, đôi má trắng nõn ửng hồng quyến rũ, đôi môi hồng hào hơi nhếch lên, như thể cô vô cùng xấu hổ và mong chờ hành động của người yêu ở phía sau.

Trong vài tháng qua, Lý Huyền đã tu khổ hạnh. Mặc dù ban ngày cô hiếm khi có biểu hiện dâm đãng nhưng sau khi màn đêm buông xuống, âm đạo của cô trống rỗng như kiến ​​đang gặm nhấm khiến cô vô cùng đau khổ. Sau đó, cô và Tuyết Kỳ bí mật mang bộ quần áo mà Lý Huyền đã thay trong ngày trở lại phòng khách. Đêm khuya, cô và Tiết Kỳ ngửi thấy mùi hương của người yêu trên quần áo rồi tiến vào trong âm đạo của nhau. 

"Xueqi chị, em vẫn không thể nhận được, ban ngày em sẽ phục vụ chị ở đây."

Sở Thanh Di nằm ngửa trên bàn, một lọn tóc đen hai bên má sát vào đôi má đỏ bừng. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn nhẹ nhàng nói với người yêu đang ngồi trên người cô. 

Li Huyền đã cởi hết quần áo, dương vật to lớn cương cứng giữa hai chân anh giống như cánh tay của em bé, nhưng nó khỏe và cứng hơn cánh tay của em bé. Các đường gân trên đó nổi lên, quy đầu càng bị tắc nghẽn và đỏ rực. 

Sở Thanh Di vuốt ve đôi má nóng bỏng của cô bằng đôi bàn tay xinh đẹp. Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên cô nhìn thấy con cặc của người tình nhưng mỗi lần Lý Huyền cởi quần và con cặc cương cứng hiện ra trần trụi trước mắt cô, trong lòng cô vẫn có một cảm giác khó tả, như vui mừng. 

Cảm giác ham muốn và sợ hãi trộn lẫn vào nhau. 

Lúc này, Lý Huyền dang rộng hai chân, đứng trên cơ thể ngọc bích của Chu Thanh Di, dương vật hướng về mặt Sở Thanh Di một cách trịch thượng. 

Sở Thanh Di nhìn tinh trùng đầy đặn và quy đầu dày đỏ của người yêu trước mặt, theo bản năng nuốt một ngụm hương thơm trên chiếc cổ thon dài trắng nõn của cô. 

"Tuyết Kỳ, nếu con không đến, mẹ con sẽ chiếm lấy con cặc to của con trai bà ấy. Ừm... Chỉ là không biết Sở Thanh Di có thể thỏa mãn con trai bà ấy hay không."

Li Xuân kiêu hãnh nhìn nàng tiên Sở Thanh Di trong trang phục và trang điểm lộng lẫy. 

"Ai, Tuyết Thất muốn ngươi, chính mình gọi nàng đi, đừng nghĩ biện pháp trêu chọc ta!" Miệng anh đào nhỏ của Sở Thanh Y vẫn miễn cưỡng nói, đồng thời cô dùng tay tạo ấn, một luồng năng lượng thần tiên màu xanh lam phát ra từ tay cô. Lý Huyền cảm nhận được khí tức bất tử của Sở Thanh Y, vội vàng ngồi xổm xuống, nằm trên cơ thể ngọc bích của Sở Thanh Y, cái miệng lớn ngậm lấy môi Sở Thanh Y, lưỡi xuyên qua. Những chiếc răng bạc đan xen với chiếc lưỡi thơm quen thuộc, những tiếng rên rỉ mềm mại tràn đầy dục vọng từ trong nhà phát ra. Bên ngoài phòng, Lý Dạ nhìn Sở Thanh Y cùng Lý Huyền mút hôn say đắm, giữa hai chân đều cương cứng. Lúc này cậu không thể nói ra lời tiếc nuối hay ghen tị, cậu chỉ nghĩ đến việc sẽ tuyệt vời biết bao nếu được chơi cùng mẹ trong nhà. 

"Ừm... ừm... ừm..."

Hơi thở đang chảy với tiếng rên rỉ của niềm vui! 

Hôn nhau được một lúc, Lý Huyền chậm rãi ngẩng đầu lên, toàn bộ vết son đỏ trên miệng Sở Thanh Di đều bị hắn nuốt chửng. 

"Mẹ... mẹ đẹp quá... con trai con hạnh phúc quá!" Li Huyền trìu mến nhìn đôi mắt sáng như sao và biển dưới chân Sở Thanh Y.

"Con ơi... mẹ nhớ con nhiều lắm!" 

Khi Li Huyền nghe thấy lời thì thầm dịu dàng của Sở Thanh Di, anh cảm thấy hài lòng trong lòng và mỉm cười nói. 

"Con trai tôi mỗi ngày không dành thời gian cho mẹ. Mẹ... điều mẹ nghĩ tới không phải con trai mẹ, mà là con cặc của con trai mẹ!"

"...Chà...tôi nhớ con trai tôi...tôi cũng nhớ con cặc của con trai tôi..." Đôi mắt mờ mịt của Sở Thanh Y tràn ngập nước suối, đôi má trắng nõn mềm mại đã đỏ đến tận mang tai. 

Li Xuân hơi ngạc nhiên khi hôm nay Sở Thanh Di lại chủ động như vậy. Anh ngỡ rằng các nàng tiên cũng sẽ nhớ mùa xuân. Anh không phải là người duy nhất phải chịu đựng trong vài tháng qua. 

"Mẹ yên tâm, hôm nay con trai con nhất định sẽ phục vụ mẹ một cách thoải mái."

Li Huyền nói nhỏ nhẹ và trìu mến với Sở Thanh Di, dùng cái miệng lớn đi theo đôi môi của Sở Thanh Di, hôn lên mũi và má của Sở Thanh Di, cuối cùng liếm vào mắt Sở Thanh Di bằng ánh sáng xanh nhạt. Sở Thanh Di được yêu bởi những lời nói trìu mến của người yêu. Chiếc lưỡi ướt át hôn liếm nàng khiến toàn thân nàng đỏ bừng, cơ thể ngọc ngà trở nên giòn tan, đôi chân ngọc mảnh khảnh không ngừng vặn vẹo run rẩy, lỗ mật không ngừng chảy mật, cái miệng anh đào nhỏ nhắn không ngừng phát ra những tiếng rè rè vui vẻ. 

"Mẹ ơi, mắt mẹ thật...đẹp quá...con trai...con trai mẹ muốn liếm mắt mẹ quá."

Lý Huyền dùng bàn tay nhỏ bé vuốt ve vầng trán trắng trẻo của Chu Thanh Di, dùng ngón tay trêu chọc ba ngàn sợi tóc xanh trên trán. Anh ta nhìn chằm chằm vào đôi mắt của Sở Thanh Di bằng đôi mắt non nớt và nói với vẻ phấn khích và run rẩy. 

Sở Thanh Di vươn bàn tay ngọc vuốt ve gò má của người yêu, đôi mắt xanh quyến rũ như lụa, cái miệng đỏ mọng mở ra khép lại tỏa ra mùi thơm say đắm. 

"Anh ngốc... em đã là vợ anh rồi, hôm qua em để anh làm như vậy, sao bây giờ lại từ chối? Có lẽ anh đã kiệt sức rồi, không nghĩ ra cách gì mới để trêu chọc em!"

Lý Huyền nghe được Sở Thanh Di chủ động, trong lòng nóng lên, dùng bàn tay nhỏ bé vỗ vào mông ngọc của Sở Thanh Di. 

"Ha ha, ngươi nhìn thấy con trai của ta chỉ là một sợi lông trên người con trâu chín tuổi mà thôi, ngươi nhìn thấy nhiều hơn là phương pháp huấn luyện của nó!"

Khi Li Huyền nói, anh ta từ từ đặt cái miệng to của mình lên đôi mắt của Sở Thanh Di, và lưỡi của anh ta bắt đầu bay lên xuống liếm vào mắt Sở Thanh Di. Thỉnh thoảng, đầu lưỡi của hắn gõ nhẹ vào đồng tử đang phát ra ánh sáng xanh nhạt. 

Sở Thanh Di ngày càng bối rối, và đôi mắt trong veo của cô ấy dường như được kết nối với một huyệt đạo khiêu dâm nào đó sâu trong cơ thể cô ấy. Mỗi khi lưỡi của người tình lướt qua mắt cô, cô lại cảm thấy ngọc thể của mình khẽ run lên, lỗ mật ong của cô đang phun ra từng dòng tinh dịch. 

Miệng của Lý Huyền áp sát vào mắt Sở Thanh Di, môi gần với lông mi của Sở Thanh Di, khi lưỡi liếm vào mắt Sở Thanh Di, anh có cảm giác mát lạnh, mịn màng và sảng khoái. 

"...Hmm...Hmm..." Một loạt tiếng rít phát ra từ cái miệng anh đào nhỏ bé của Sở Thanh Y. Thân hình mảnh khảnh và đầy đặn của Sở Thanh Di càng lúc càng run rẩy. Những ngón chân trắng nõn không tì vết của cô cứ cong lên và siết chặt theo cú liếm của người yêu.

Lý Huyền liếm xong một cái, sau đó ngẩng đầu liếm cái kia. Lúc này, hắn ngửi thấy được trong miệng Sở Thanh Y nồng nặc mùi thơm nóng hổi. Nghĩ rằng Sở Thanh Y lúc này còn đang hưng phấn, hắn duỗi ngón trỏ và ngón giữa thăm dò vào trong miệng anh đào của Sở Thanh Y, trêu chọc, đùa giỡn với chiếc lưỡi nhỏ trong miệng Sở Thanh Y.

"Hmm...Con trai...con nhớ cái miệng nhỏ của mẹ quá...con nhớ nó quá..." Sở Thanh Di tiếp tục mút ngón tay của Li Huyền như thể cô đã ăn một bữa ăn ngon. 

Nghe tiếng rên rỉ ngày càng bối rối của Sở Thanh Di trong phòng, ngọn lửa tà ác của Li Huyền dần dần bốc lên. Dương vật cương cứng của anh đang rất cần một lỗ thông hơi. Anh không còn hài lòng với việc hôn lên mắt Sở Thanh Di nữa. Sau khi từ từ ngẩng đầu lên, anh nhìn Sở Thanh Y với ánh mắt đầy dục vọng trên khuôn mặt đầy nước bọt của chính mình. 

Sau khi chiếc lưỡi trên mắt cô biến mất, dục vọng ngày càng bối rối của Sở Thanh Y cũng nhạt đi một chút. 

"Có chuyện gì thế?" Anh nhìn người yêu bằng đôi mắt đẫm nước suối. 

"Này, mẹ hiền của con, con trai con muốn đụ khuôn mặt xinh đẹp của mẹ."

Li Xuân mô tả những ham muốn dâm đãng của mình một cách cực kỳ thô tục. 

Sở Thanh Di không ngờ người yêu của mình lại đưa ra yêu cầu này nên cô bối rối thì thầm. 

"...Xianyan...mặt của tôi?"

Lý Huyền xoay người ngồi lên ngực Sở Thanh Di. Bộ ngực mềm mại và thanh tú khiến anh cảm thấy vô cùng thoải mái. Anh không khỏi tưởng tượng cảm giác ngồi lên ngực Tuyết Kỳ sẽ như thế nào. 

"Mẹ ơi... con trai của con mỗi lần nhìn thấy mẹ đều bị sắc đẹp của mẹ làm cho kinh ngạc. Bây giờ vừa đi qua cửa, nó tự nhiên muốn dùng con cặc của mình hôn lên khuôn mặt trắng trẻo, dịu dàng và thánh thiện của mẹ mẹ."

Li Huyền đang ngồi trên ngực Sở Thanh Di, quy đầu đặt trên môi Sở Thanh Di. 

Tôi nhìn thấy đôi mắt xinh đẹp của Sở Thanh Y hơi trợn lên, cô ấy trợn mắt nhìn người yêu. Cô dùng bàn tay xinh đẹp của mình nâng con cặc của người tình lên, từ từ há miệng anh đào để ngậm lấy quy đầu đỏ rực. Chất lỏng chảy ra từ đó cũng bị chiếc lưỡi nhỏ bé của Sở Thanh Y cuộn lại, hút vào trong miệng cô. 

Nhìn thấy Chu Thanh Nghị chủ động, Lý Huyền đặt hai tay lên bàn, nghiêng người về phía trước, đưa háng của mình sát cằm Chu Thanh Nghị, đưa thêm quy đầu của mình vào cái miệng anh đào nhỏ nhắn của Chu Thanh Nghị. 

"Chà... nó quá lớn... khụ... khụ..." Ngay trước khi Lý Huyền ấn xuống phía dưới, Sở Thanh Y đột nhiên quay đầu nhổ con cặc vào miệng ra, ho một tiếng. 

Lý Huyền thấy vậy, nhanh chóng đứng dậy, vỗ nhẹ Sở Thanh Y lưng tuyết, hỏi: "Sao vậy?"

Sau khi Sở Thanh Di ho vài lần, cô đã ổn định lại nhịp thở, nhưng khuôn mặt cô dính đầy tinh dịch từ cặc Li Huyền. 

"Nó quá... quá lớn... nó không thể nhét vừa cổ họng tôi được."

Sở Thanh Di không dám nhìn con cặc dính đầy nước bọt của người yêu. Cô quay đầu lại và thì thầm một cách ngượng ngùng. 

"Không nên như vậy!

Trước đây, về cơ bản bạn có thể chạm tới dạ dày của mình chỉ trong một bước! "

Lý Huyền vừa nói vừa đưa tay chạm vào bụng Sở Thanh Di, nhưng trước khi anh kịp chạm vào, bàn tay ngọc của Sở Thanh Di đã mở ra. 

"...Không...tôi không biết."

Lý Huyền lần đầu tiên nhìn thấy Sở Thanh Y, không dám nhìn hắn, trong lòng dâng lên một loại khó có thể miêu tả cảm giác chinh phục. 

"Không sao đâu mẹ, vừa rồi con trai con không muốn xen vào, nó chỉ nhìn thấy Thanh Di muốn ăn nên mới cố gắng hết sức."

"Bah...bạn có lợi thế và hành động như một cậu bé ngoan."

Li Huyền nhìn thấy Sở Thanh Di quay đầu lại như một tiểu thư giận dữ, hoàn toàn mất đi khí chất nữ hoàng xa cách và xa cách khi bước vào phòng vừa rồi. 

"Mẹ ngoan... vợ ngoan... mẹ đừng tức giận, con trai của con giúp mẹ liếm, mẹ có thể ngồi lên mặt nó."

Li Xuân đưa tay kéo Sở Thanh Di, nhưng Sở Thanh Di vẫn mở nó ra, nhưng lần này Sở Thanh Di quay mặt đi và liếc nhìn con cặc dày và đỏ của Li Xuân với đôi mắt xanh to tròn có chút sợ hãi. 

"Ngươi... cái thứ hôi hám của ngươi... hình như... hình như còn lớn hơn trước."

Li Xuân duỗi thẳng con cặc dưới háng. Con cặc dày và đỏ đang đập lên đập xuống. Anh cảm thấy sau khi cơ thể mình trẻ ra, con cặc của anh quả thực đã trở nên to và cứng hơn trước. 

"Đó không phải là điều tốt sao?

Con trai tôi cũng có thể phục vụ bạn và Tuyết Kỳ tốt hơn. "

Li Xuân nháy mắt và mỉm cười với Sở Thanh Di. 

Sở Thanh Di không trả lời mà lại liếc nhìn con cặc của Li Huyền. Con cặc của Li Huyền đang nghiêng lên một cách vui tươi, và đôi mắt của Sở Thanh Di trở nên sợ hãi hơn một chút. 

"Ngươi... chậm một chút, để ta làm quen!"

Nhìn thấy Sở Thanh Y ngượng ngùng thì thầm và không dám nhìn mình, Lý Huyền cảm thấy vui mừng khi đứng lên nhận trách nhiệm sau khi bị đối xử sai trái. 

"Không sao đâu. Con trai tôi không chỉ nói muốn đụ vẻ đẹp của cô, kỳ thật nó không muốn xen vào."

Sở Thanh Di không biết tại sao người yêu lại khinh thường mình, nhưng bây giờ lần đầu tiên cô cảm thấy tủi thân vì không thể phục vụ chồng mình. 

"Làm thế... làm thế nào để làm điều đó?"

Li Huyền nhìn Sở Thanh Di, người từng áp đảo anh trong mọi việc, bây giờ cô thấp giọng thì thầm, cảm thấy thật muốn phạm tội. 

"Mẹ... xin hãy nằm xuống trước đã..." Li Huyền đỡ eo Chu Thanh Di và từ từ đặt nó nằm phẳng trên bàn. Lúc này, anh phát hiện quần áo ở phần thân dưới của Sở Thanh Di đều ướt đẫm tinh dịch, quần áo gần âm đạo của cô thậm chí còn dính vào da của Sở Thanh Di, để lộ ra "ngón chân lạc đà" quyến rũ. 

“Mẹ ơi, sao bây giờ lại có nhiều nước thế này!

Nghĩ lại thì vị tiên nữ này cũng là một phụ nữ. Sau khi kết hôn, cô ấy tất yếu sẽ được nuôi dưỡng và phát triển, dần dần trở thành một quý cô quyến rũ. "

Li Huyền nghĩ nghĩ rồi từ từ đẩy chiếc váy lụa ướt sũng sang một bên. Chu Thanh Di nhẹ nhàng nhấc đôi chân ngọc lên và yêu cầu Lý Huyền cởi hết quần áo trên người. Thân ngọc tiên trắng nõn có phần phát sáng lại xuất hiện trước mặt hắn. 

Li Huyền từ từ chạm vào chân Sở Thanh Di bằng đôi tay nhỏ bé của mình. Anh cảm thấy lạnh lẽo và mềm mại, toát ra mùi thơm trên cơ thể thần tiên như hoa lan. 

Anh ta lật người, kẹp lấy hai chân Sở Thanh Y, từ từ nâng đôi chân ngọc mảnh khảnh của Sở Thanh Y lên, cuối cùng gần như gấp cơ thể Sở Thanh Di làm đôi. Một đôi chân ngọc hồng ngọc thanh tú áp vào hai bên má Sở Thanh Di. 

“Hehe, hình dáng tiên nữ của mẹ tôi trắng trẻo, mềm mại và uyển chuyển quá.”

Lý Huyền nhìn Sở Thanh Y bị hắn gấp làm đôi, ngọn lửa dục vọng trong lòng dần dần tăng lên. 

Sở Thanh Di đã quen với việc người yêu đùa giỡn và huấn luyện, một đôi bàn tay trắng nõn mềm mại đã chủ động ôm lấy mắt cá chân thon dài của cô. 

Khuôn mặt thánh thiện và tao nhã của nàng tiên đang nhìn chằm chằm vào người đàn ông trước mặt với màu hồng say đắm. 

"Ngươi, chủ nhân, rất giỏi hành hạ người khác, nhưng ngươi... tư thế này là có ý gì?"

Li Huyền nhìn Sở Thanh Di đang ôm đôi chân thon dài trắng nõn của cô, bên dưới âm đạo mềm mại màu hồng chảy ra chất lỏng trong suốt như pha lê. Đôi mắt tràn ngập ánh sáng xanh thánh thiện của cô bộc lộ sự quyến rũ và dịu dàng mà chỉ một người phụ nữ phàm trần mới có đối với chồng mình.

“Cảm giác mấy tháng không chạm vào mẹ cũng không phải chuyện xấu, mẹ biết nếm tủy. Bây giờ mẹ đã biết giữ tư thế chờ tôi đụ mẹ, cho nên không đợi đến hôm nay mới vui vẻ cho đủ!”

Lý Huyền vô cùng hưng phấn, ánh mắt nhìn Sở Thanh Y dần dần trở nên trẻ con và dâm đãng. 

"Này, đồ dâm đãng, cách ngươi ôm chân không giống như Tiên nhân thánh thiện cao quý trên mây trên chín tầng trời."

Khi Li Xuân nói, anh ta trèo lên cơ thể mềm mại và thanh tú của Sở Thanh Di, và con cặc to và cứng của anh ta đứng trên khuôn mặt nhỏ nhắn của Sở Thanh Di. 

Nhìn con cặc dày và đỏ của người yêu trên mặt cô, đồng thời ngửi thấy mùi nồng nặc của người yêu trên con cặc, Sở Thanh Di cảm thấy toàn thân mềm mại và nóng bỏng. Vì cơ thể ngọc bích của cô bị gấp làm đôi nên lồn cô hơi run lên và co thắt lại vì hưng phấn. 

"Mẹ... Mẹ bây giờ là nữ nhân thần bí trên chín tầng trời, đồng thời cũng là vợ của con trai mẹ... Mẹ... Mẹ thích con cặc của con trai con quá."

Đôi mắt xanh to tròn trên đôi má đỏ thẫm như nước suối, giọng nói trong trẻo và sống động mang theo sự dịu dàng say đắm. 

Lý Huyền thấy Sở Thanh Di đã nóng nảy, không còn hài lòng với việc rèn luyện nhục nhã trước đây nữa. Anh ta đưa tay xuyên qua vầng hào quang màu xanh lá cây phía sau mái tóc đen ba ngàn của Sở Thanh Y, hơi nhấc dương vật của Sở Thanh Di lên. Dương vật vốn đã cương cứng của anh bắt đầu cọ xát vào đôi má đỏ thẫm và xinh đẹp của Sở Thanh Di. Dịch tuyến chảy ra từ quy đầu nhanh chóng dính vào tóc và tai Sở Thanh Di. 

"Mẹ ơi, con cặc của con trai con đang dính vào thứ gì thế này..."

Li Xuân ngồi trên ngực Sở Thanh Di và cọ xát con cặc của mình vào khuôn mặt thánh thiện và cao quý của Sở Thanh Di trong một tư thế cực kỳ dâm đãng. 

Miệng anh đào nhỏ của Sở Thanh Di không ngừng thở hổn hển vì mùi thơm. Đây là lần đầu tiên cô bị người yêu chơi đùa như thế này, cô rên rỉ đầy mê hoặc và bối rối. 

"Đó... đó là khuôn mặt của mẹ tôi."

Với một âm thanh "bốp", Li Xuân dùng cả hai tay nắm chặt tóc Sở Thanh Di, con cặc giữa hai chân anh ta đập vào mặt Sở Thanh Di như một cây thước. Lý Diệp, người đang nhìn ra ngoài cửa sổ qua khe cửa sổ và nhìn khung cảnh mùa xuân bên trong, có chút khó tin nhìn Li Huyền trên khuôn mặt Sở Thanh Di. Anh ta không biết làm thế nào Li Xuân đột nhiên dám đánh Sở Thanh Di, và Sở Thanh Di không hề tỏ ra tức giận. Cô thậm chí còn phát ra một tiếng rên nhẹ nhẹ nhõm khi Li Xuân tát vào má cô bằng con cặc của anh. 

Lý Diệp không biết rằng mặc dù Sở Thanh Di có tính khí mạnh mẽ, Li Huyền luôn có thể sử dụng con cặc khác thường của mình để đụ Sở Thanh Di đến mức xuất thần, như thể cô ấy đang rơi vào mây. Thời gian trôi qua, Sở Thanh Di ngày càng được người đàn ông yêu quý của mình phục vụ trên giường nhiều hơn. 

Nhưng Li Huyền không biết tất cả những điều này, hoặc là anh ấy không nghĩ nhiều về nó. Từ khi cưới Sở Thanh Di, hắn liền ăn thịt thiên nga như cóc, mỗi ngày chỉ nghĩ đến việc vui vẻ với Sở Thanh Di. 

Lúc này, Lý Huyền trong phòng làm việc không còn phong thái lịch thiệp như khi cầm cuốn sách nữa. Bây giờ anh ta giống một con thú man rợ đã xé bỏ mọi giả vờ trần thế. Anh ta liên tục đánh vào khuôn mặt thần tiên đỏ thẫm của Sở Thanh Di bằng con cặc dày và cứng của mình. 

"Pah...pah...pah..." Li Xuân dùng dương vật của mình tát vào mặt Sở Thanh Di, và một dấu cặc màu đỏ xuất hiện dưới làn da mỏng manh và mịn màng của Sở Thanh Di. 

“Hiện tại trong dương vật của con trai tôi có gì vậy?”

Li Huyền hét lớn trong khi thở dốc, cái mông ngồi trên bộ ngực mềm mại của Sở Thanh Di không ngừng bóp chặt quả nho đỏ của Sở Thanh Di. 

Sở Thanh Y lúc này ánh mắt có chút mơ hồ, trong lòng cảm thấy một loại vui sướng khó tả. Cô đã sống lâu như vậy. Ngoại trừ mẹ cô, cô luôn xa cách và trừng phạt người khác. Hôm nay là lần đầu tiên cô bị một con cặc tát vào mặt. Ham muốn xen lẫn chút tủi nhục khiến cô muốn dừng lại. Nếu là trước đây hoặc có Tiết Thất ở bên cạnh, cô nhất định sẽ không phục tùng như vậy. 

"Con trai tôi... thứ nó đụ... thứ nó đụ là toilet của bà tiên..."

Nghe thấy nàng tiên cao quý từng sống bên ngoài thế giới nói những lời thô tục và thô tục như vậy, Li Huyền gần như xuất tinh ngay tại chỗ với cảm giác chinh phục như vậy. 

Li Xuân ngừng đập vào mặt Sở Thanh Di bằng con cặc của mình. Đầu dương vật của anh chạm vào chiếc mũi trắng ngần và thanh tú của Sở Thanh Di. Một đôi mắt nhỏ và trẻ trung, đỏ rực nhìn chằm chằm vào Sở Thanh Y, người có vẻ bối rối và như bị thôi miên. 

"Ngươi, Người Bất Tử, có phải là con điếm của con trai ngươi không?"

"Phải... tôi là con đĩ của con trai tôi..."

Sở Thanh Di làm theo lời người yêu và nói xen kẽ. Lúc này, nàng giống như nữ nhân phàm trần phục tùng chồng phục tùng và tứ đức. Cô ấy không có ý kiến ​​gì cả. 

Nhìn thấy Lý Huyền nói chuyện đáng khinh như vậy, Sở Thanh Y cũng không tức giận. Xem ra lúc này Sở Thanh Di đã rơi vào vực sâu dục vọng. 

Anh không còn chịu đựng bất kỳ sự kiềm chế nào nữa, quy đầu từ từ trượt từ mũi Sở Thanh Y đến khuôn miệng anh đào của Sở Thanh Di. 

“Hiện tại trong dương vật của con trai tôi có gì vậy?”

Nghe được giọng nói của người yêu, khuôn mặt nhỏ nhắn ngơ ngác của Sở Thanh Y đột nhiên dừng lại. Thấy vậy, Lý Huyền nhanh chóng thả tay ra khỏi mái tóc đang bị túm chặt. 

Đôi mắt khép hờ của Sở Thanh Y từ từ mở ra, đôi mắt xanh lam tràn đầy dịu dàng. 

Thấy Sở Thanh Y không tức giận, Lý Huyền chậm rãi nâng đầu Sở Thanh Di lên. 

Cái miệng anh đào nhỏ của Sở Thanh Y hơi hé ra, chiếc lưỡi hồng hồng từ trong hàm răng bạc thò ra. 

"Ta tưởng ngươi vừa rồi không thoải mái với sự phục vụ của ta, sao ngươi lại đánh ta, mắng ta?"

Li Huyền có chút lo lắng, nhất thời bối rối, không hiểu ý tứ gì. Tuy nhiên, cái chạm chặt và ấm áp vào con cặc của anh sớm khiến anh ngừng suy nghĩ. 

Tôi nhìn thấy Sở Thanh Di mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn hết sức có thể và bú cặc Li Huyền. Một lúc sau, một nửa con cặc của Li Huyền đã được đưa vào miệng Sở Thanh Di. Tuy nhiên, Lý Diệp, người đang nhìn trộm bên ngoài cửa sổ, đã nhìn thấy cái miệng đầy cặc qua làn da của Sở Thanh Di trong phòng. Nhưng chuyện xảy ra ngay sau đó lại một lần nữa khiến anh ghen tị không tả xiết. 

Trong phòng, Lý Huyền nhìn dịu dàng và có phần bình tĩnh Sở Thanh Di, cảm thấy hình như mình đã bỏ qua điều gì đó. Phần thịt mềm mại căng cứng của cổ họng Sở Thanh Di trên quy đầu khiến anh cảm thấy hứng thú hơn với việc xuất tinh. 

"Con trai, mẹ là nhà vệ sinh thần tiên của con, cái miệng nhỏ của mẹ đương nhiên là cái xô cung điện của con, con trai!"

Li Huyền nghe thấy giọng nói bình tĩnh của Sở Thanh Di vang lên từ phòng làm việc, ham muốn bắn mà anh tích lũy đột nhiên bùng nổ, con gà trống nhét vào miệng Sở Thanh Di không ngừng đập lên xuống. 

Sở Thanh Di, người đã vui vẻ với người yêu trong một thời gian dài, cảm nhận được sự thay đổi của con cặc trong miệng. Cô buông đôi tay nhỏ bé đang ôm lấy cổ chân mình, áp hai bàn chân thon dài trắng nõn vào ngực người yêu. Một trong hai bàn tay nhỏ nhắn của cô nắm lấy túi tinh trùng của tình nhân, tay còn lại nắm lấy dương vật của tình nhân, nhào nặn và xoa bóp lên xuống.

Li Huyền đã sắp bùng nổ. Khoảnh khắc Sở Thanh Di cầm túi tinh trong tay, anh ta giống như một bờ kè sông sụp đổ, phun vào miệng Sở Thanh Di. Sở Thanh Di mím chặt môi và không ngừng nuốt tinh dịch do người yêu phóng ra.

"Xì...Mẹ...hút từ từ...quá...chặt quá...bà gần như hút hết linh hồn con trai con mất."

Li Huyền giữ đầu Sở Thanh Di bằng cả hai tay và dùng chân ấn chặt xuống. Dường như mọi chỗ dựa đều nằm trong cái miệng nhỏ nhắn của Sở Thanh Di. 

Li Huyền, người đã xuất tinh được một lúc, từ từ buông tóc Sở Thanh Di sau khi lắc cơ thể anh ta hai lần, cơ thể thấp bé và khỏe mạnh của anh ta từ từ ngả ra sau.

Sau khi ăn hết tinh dịch do người yêu phóng ra, Sở Thanh Di cầm con cặc của người yêu trong tay và từ từ rút con cặc ra khỏi miệng cô. Sau đó, cô dùng đầu lưỡi hồng hồng liếm hết tinh dịch chưa xuất tinh gần mắt ngựa vào miệng. Cuối cùng, nàng nhẹ nhàng mím môi, trên mặt hiện lên một nụ cười đắc ý quyến rũ đẹp như Cửu Thiên Huyền Trang trong tranh.

Sau khi Lý Huyền xuất tinh xong, ngọn lửa nhạt đi một chút. Anh chợt nhớ ra tất cả ý tưởng rèn luyện vừa rồi của mình vẫn chưa được thực hiện, anh có chút chán nản ngã vào vòng tay Sở Thanh Y.

“Miệng nhỏ của mẹ ta vẫn lợi hại như vậy, con trai ta tu luyện lâu như vậy, có chút mất trí nên bị mẹ hút ra ngoài.”

Lý Huyền nằm trên ngực Sở Thanh Di, yếu ớt nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 Một cuộc sống hạnh phúc không xấu hổ hay xấu hổ

Sở Thanh Y phớt lờ lời phàn nàn của người yêu, chậm rãi đứng dậy. Những cuốn sách trên bàn rơi xuống đất một cách bừa bãi. Cô nhìn quanh, liếc nhìn Lý Dạ đang nhìn trộm ngoài cửa sổ, nhưng ánh mắt vẫn không dừng lại. Vẻ mặt lạnh lùng thờ ơ nhìn hắn như nhìn đồ vật khiến Lý Dạ có cảm giác ngột ngạt khó tả. Nhưng bây giờ hắn đã là một con rối, bản năng hô hấp không còn là thứ hắn có thể tùy ý khống chế. 

"Sao vậy? Ngươi thật kỳ quái. Việc học tập tốt của ngươi đã làm loạn đến mức trông không giống học tập nữa. Làm sao sau này ngươi còn có thể tu tập thiền định?"

Sở Thanh Y dùng đôi bàn tay xinh đẹp vuốt phẳng mái tóc xanh dính đầy mồ hôi trên hai bên má, chậm rãi bế người yêu đang nằm trên ngực mình lên. Động tác của cô nhẹ nhàng và duyên dáng, như thể Li Huyền là người duy nhất làm điều tục tĩu. 

Sau khi Lý Huyền nửa bước nửa đẩy nửa người, hắn xoa xoa Sở Thanh Y mà không để ý. Anh đột nhiên dùng tay ôm eo cô và ôm cô lần nữa. 

"À... cậu..."

Trước khi Sở Thanh Di nói xong, Li Huyền đã hôn lên môi cô. Cùng lúc đó, đôi tay nhỏ nhắn của Li Huyền di chuyển lên xuống, vuốt ve bộ ngực cương cứng của cô và thọc sâu vào những lỗ mật săn chắc của cô. 

Một lúc sau, âm thanh rên rỉ nhẹ nhàng quen thuộc lại vang lên từ phòng làm việc. 

Bên ngoài phòng, Lý Dạ sau khi nhìn thấy ánh mắt lạnh lùng tàn nhẫn của Sở Thanh Y, cứng rắn rút lui, quay trở lại sân trước, tiếp tục làm việc nhà. Đối với những cảnh mùa xuân ngớ ngẩn và đầy dục vọng giữa Sở Thanh Di và Li Xuân sau này, anh không còn đủ can đảm để xem nữa. 

Tiết Kỳ ở trong đại sảnh đã giải phóng dục vọng với Lý Huyền đêm qua, nên buổi thiền hôm nay của cô yên bình đến lạ thường. 

"Không biết Thanh Di có còn kiềm chế chồng tôi như mấy ngày trước không."

Tuyết Kỳ lo lắng về những gì đang diễn ra trong phòng làm việc, nhưng cô không biết rằng hai người đã kiêng cữ lâu năm giờ giống như bờ sông sụp đổ, đã đắm chìm trong dục vọng, để cho những làn sóng khoái cảm lớn đập vào nhau. 

Gió xuân thổi tung cánh hoa trong sân, từng làn hương thơm tao nhã theo gió lan đến thư phòng ở sân sau. 

Sân sau không có cửa sổ đóng kín, bị gió thổi từ từ mở ra. Một tia nắng xiên vào đá xanh trong phòng làm việc. Nó chỉ là một viên đá xanh thường khô ráo và sạch sẽ, nhưng bây giờ nó đầy những vết nước pha lê. Bên cạnh là những cuốn sách rải rác đã bị nước thấm và bám đầy trên mặt đất. , trên sách có quần áo bị vứt ngẫu nhiên, và chiếc áo ống màu trắng bạc. Lúc này, mặt ống mỏng manh được bao phủ bởi những vết nước trong vắt. Làn gió ngoài cửa sổ nhẹ nhàng thổi bay dải ruy băng nhỏ nhắn mỏng manh, từ đó tỏa ra một mùi thơm nhàn nhạt như hoa lan. 

Chỉ là mùi hương này đã bị bầu không khí dâm đãng tỏa ra từ trong phòng che đậy. 

Lý Huyền hít một hơi thật sâu không khí mùa xuân trong lành và thuần khiết thổi từ cửa sổ vào, đột nhiên cảm thấy rõ ràng hơn một chút những suy nghĩ đang thiêu đốt trong đầu. 

Lúc này, anh đã quan hệ với Sở Thanh Di được gần nửa tiếng. Ngay từ đầu, anh đã ôm eo Sở Thanh Di và hôn cô, đẩy cô xuống bàn và đụ âm hộ của cô. 

Sở Thanh Di lúc đầu vẫn có tư cách là tiên nữ. Khi Li Xuân đụ âm hộ của cô, cô chửi bới như một con thú vô ơn. Một đôi chân ngọc thon dài từ phía sau chủ động quấn quanh eo người yêu. Khi con cặc của Li Xuân đẩy mạnh, cặp mông đầy đặn của cô được nâng lên. Nhấc lên cao, đỉnh cao cuối cùng của hố mật phun ra từng đợt sóng nước. Toàn thân ngọc trắng nõn mềm mại tràn ngập một màu hồng mê người và điên cuồng. Trong đôi mắt xanh to tròn, ánh sao chảy. Năng lượng thần tiên xanh đằng sau ba ngàn sợi tóc xanh dường như cũng cảm nhận được niềm hạnh phúc nhục dục của cơ thể. Nó tiếp tục quay và phát ra ánh sáng dịu nhẹ. 

Nhìn thấy một thân tiên cao quý và thánh thiện như vậy, Lý Huyền nhẹ nhàng thiền định dưới hắn. Cảm giác chinh phục và bạo dâm trong lòng anh dâng trào điên cuồng. Con cặc được đưa vào âm đạo chật hẹp của Sở Thanh Di cũng rung chuyển nhanh chóng, lao thẳng vào tử cung của Sở Thanh Di. Tinh dịch nóng hổi bắn thẳng vào eo Sở Thanh Y, vặn vẹo bay lên bay xuống. 

Li Xuân nửa ôm nửa nhéo nhéo vòng eo thon gọn của Sở Thanh Di bằng cả hai tay, và xuất toàn bộ tinh dịch vào tử cung màu hồng của Sở Thanh Di. Thậm chí còn có một vết phồng nhẹ ở vùng bụng dưới phẳng lì và mịn màng của Sở Thanh Di. 

Sau khi xuất tinh, Li Huyền không ngã gục trên cơ thể ngọc bích của Sở Thanh Di. Lúc này, máu và mana của anh tự nhiên dâng trào, con cặc vốn đã mềm đi một chút của anh nhanh chóng trở nên cực kỳ cương cứng. 

Về phần nàng tiên Sở Thanh Di dưới quyền anh ta, năng lượng tiên xanh lục của người bất tử thấm vào làn da hồng hào của cô, toàn thân tỏa ra vầng sáng quyến rũ. 

Li Huyền trông có vẻ hơi mê mẩn, đôi bàn tay trẻ trung của anh ấy dọc theo tấm lưng trắng như tuyết và mịn màng, đến đôi má đỏ bừng của Sở Thanh Di. 

Sau cơn cực khoái tột độ, vẻ đẹp còn đọng lại chỉ có ở phụ nữ lại thêm một chút dịu dàng và quyến rũ trên khuôn mặt vốn đã xinh đẹp của Sở Thanh Di. Đôi mắt trong veo của cô đang nhìn người yêu một cách trìu mến, hàng mi mỏng manh dưới đôi lông mày hình lưỡi liềm đang nhảy múa dọc theo cơ thể ngọc bích dễ chịu của cô. 

“Con trai, mẹ đã lâu rồi không cảm thấy thoải mái như vậy.”

Những ngón tay ngọc mảnh khảnh như hành lá của cô nhẹ nhàng vuốt ve cơ ngực săn chắc của người yêu. 

Li Huyền nhìn Sở Thanh Di đang cực khoái ở dưới mình, trong lòng cảm thấy có chút thành tựu. Nếu không có ma lực của con quỷ máu này, cơ thể mềm mại của anh ta có lẽ đã bị Sở Thanh Di huấn luyện anh ta hút cạn kiệt. Nghĩ đến đây, Lý Huyền cảm thấy vô cùng may mắn. Suy cho cùng, canh giữ hai nàng tiên xinh đẹp cao quý như vậy mà không thể hưởng thụ thì còn tệ hơn cả cái chết. 

"Ha ha, mẹ tâm tình tốt, nhưng con trai ta còn chưa thỏa mãn!"

Lý Huyền vừa nói vừa rút con cặc đang kẹt chặt trong âm đạo của mình ra. Con nghêu ngọc hồng hào mịn màng không có lấy một sợi lông mu giống như một quả cầu nước màu hồng bị bóp chặt, vặn vẹo. Khoảnh khắc Li Xuân rút đầu cặc ra, âm đạo hồng hào và đầy đặn mở ra như một quả bóng nước, nước mật ong chưa chảy ra khi đạt cực khoái lại chảy ra nhiều lần. Cùng lúc đó, cơ thể ngọc hồng hào của Sở Thanh Y lại lần nữa run lên, co thắt, trên làn da sáng bóng, săn chắc và thanh tú hiện lên vài điểm nổi da gà. Sở Thanh Y khóe miệng anh đào mím chặt, từ dưới mũi thanh tú phát ra một tiếng tê dại đến thấu xương. Cô quấn đôi chân ngọc của mình lên lưng người yêu, những ngón chân ngọc hồng như pha lê kẹp chặt lại.

"Thật là lãng phí thời gian!" 

Khi Lý Huyền nhìn thấy Sở Thanh Di quyến rũ như vậy, anh không khỏi cảm thấy ham muốn. Anh ta dùng đôi tay nhỏ bé vỗ vào đôi má đầy đặn của Sở Thanh Di. Anh nhìn thấy cặp mông trắng nõn mềm mại như một quả bóng nước căng cứng, tạo nên những làn sóng mông. Âm đạo của Sở Thanh Di cũng chảy ra một dòng dịch âm đạo nhỏ do bị người yêu tát. 

Lý Huyền ôm hai chân Sở Thanh Di bằng cả hai tay, gập đôi lại rồi ấn vào hai bên người Sở Thanh Y. Anh ta ngồi lên bộ ngực mềm mại của Sở Thanh Di, giẫm lên bắp chân Sở Thanh Di. , đôi bắp chân trắng nõn mềm mại hơi xụ xuống sau khi bị Lý Huyền giẫm lên, trong khi đôi chân thanh tú và thanh tú của Chu Thanh Y cong thẳng, lòng bàn chân hồng hào và mịn màng hướng về phía Lý Huyền không một chút nếp nhăn.

Sở Thanh Di vẫn đang trong cơn cực khoái. Sau khi con cặc của người yêu chạm vào mũi cô, cô theo bản năng mở cái miệng nhỏ ra và nhẹ nhàng lau sạch tinh dịch từ cặc anh. 

Lý Huyền nhìn nàng tiên xinh đẹp dịu dàng dưới mông mà thở dài, một người chồng còn có thể đòi hỏi gì hơn ở một người vợ như vậy? 

“Mẹ ơi, được làm vợ của con trai mẹ có vui không?”

Lý Huyền dùng bàn tay nhỏ bé vuốt ve vầng trán trắng như tuyết của Chu Thanh Y và có chút tự hào nhìn Chu Thanh Y ở phía dưới. 

Sở Thanh Di không có phản ứng hung hăng như ban ngày, nhưng cô lại không giấu được ánh mắt ngượng ngùng. 

Nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn của Sở Thanh Y nghiêng nghiêng, chiếc lưỡi hồng hồng liếm cặc, đôi mắt dịu dàng không nhìn vào mắt anh. 

Li Huyền biết rằng Sở Thanh Di vẫn không chịu chủ động nói lời yêu thương với mình, nhưng Lý Huyền không còn háo hức được thừa nhận tạm thời nữa. Anh không còn là chàng trai tự kỷ và kém cỏi ở thành phố Jinling trước đây nữa. 

“Mẹ, há miệng nhỏ ra, con trai của con muốn cho mẹ ăn nước bọt!”

Khi Li Xuân nói, anh ta đặt ngón chân lên bắp chân của Sở Thanh Di ở hai bên má của Sở Thanh Di, đồng thời dùng ngón tay cái ấn và nhào nặn môi Sở Thanh Di.

"Hừ, ngươi thật không biết xấu hổ!" 

Sở Thanh Di trợn mắt nhìn Lý Huyền, lắc lư khuôn mặt nhỏ nhắn từ bên này sang bên kia để tránh ngón chân của người yêu. Tuy nhiên, Li Xuân đã không làm được điều cô muốn. Lòng bàn chân của hắn áp sát vào má Sở Thanh Di. Sở Thanh Di dù vặn vẹo thế nào cũng không thể tránh khỏi ngón chân của người yêu. 

“Mẹ…Mẹ, đừng cử động nữa, con trai con không thể ngồi yên được nữa.”

Li Huyền ngồi trên bộ ngực cương cứng của Sở Thanh Di và di chuyển mông về phía sau để giữ vững cơ thể. 

Tuy nhiên, khi anh còn đang tìm chỗ mềm mại nhất trên ngực Sở Thanh Y để ngồi xuống, anh đã bị một làn gió từ bàn tay ngọc của Sở Thanh Y thổi bay khỏi bàn. 

Li Huyền không chuẩn bị trước đã ngã mạnh xuống sàn đá xanh cứng, phát ra một tiếng kêu đau đớn. 

Tuy nhiên, Sở Thanh Di trên bàn lại trông giống như một nữ quý tộc lười biếng. Cô nửa nghiêng người sang một bên, với ba nghìn sợi tóc xanh bồng bềnh tự nhiên trên một bên vai dọc theo chiếc cổ trắng thon thả. Một nửa ánh sáng mùa xuân trên bộ ngực hồng hào của cô đã bị những sợi lông màu xanh lá cây chặn lại.

"Hahaha, đừng tự xấu hổ nữa."

Tiếng cười nhẹ nhàng từ thư phòng truyền ra, theo làn gió nhẹ truyền đến tai Lý Dạ đang dọn vườn. Anh cảm thấy tiếng cười rất đẹp và nhẹ nhàng, giống như cô gái bạch đậu khấu sôi nổi và đáng yêu. Điều này dần dần thay đổi hình ảnh Sở Thanh Di cao quý và xa cách trong lòng anh, nhưng ngay sau đó, một cơn đau buồn chợt trào ra từ ý thức của anh, cắt ngang anh. Anh lắc đầu và không dám nghĩ thêm.

Li Xuân, người bị ngã trong phòng làm việc, đặt một tay lên mép bàn và từ từ đứng dậy. Nhìn Sở Thanh Di với nụ cười rạng rỡ trước mặt, Lý Huyền không khỏi cảm thấy tức giận. Chỉ là khi Sở Thanh Di bối rối, mong muốn được sảng khoái của anh đã trở thành vô ích. 

“Mẹ, mẹ muốn giết chồng mình, lại làm cho con ngã xuống như thế này.”

Sở Thanh Di đưa tay ngọc xoa xoa mặt cô, mỉm cười ngọt ngào nói. 

"Hừ, kẻ xấu nộp đơn tố cáo trước, tôi nghĩ chính anh mới là người trêu chọc tôi trước!"

Li Xuân chống khuỷu tay lên bàn và quay trở lại bàn. 

Khi Chu Qingyi tiến lên, đôi chân dài của cô ấy đá về phía anh một cách dữ dội, nhưng Li Huyền, người đã luyện tập bí thuật ngũ hành, dễ dàng né được và tóm lấy mắt cá chân trắng thon thả của Sở Thanh Di. 

Bàn chân nhỏ hầu hết là bộ phận nhạy cảm và riêng tư của phụ nữ. Khi Lý Huyền tóm lấy cô, Sở Thanh Di, người vừa mới nở nụ cười rạng rỡ, lại trở nên xấu hổ và đau khổ. 

"Ngươi... buông ra!"

Nhìn đôi lông mày nhíu lại và khuôn mặt đỏ bừng của Chu Thanh Di, Lý Huyền cười khúc khích, dùng cái miệng lớn nâng đôi chân ngọc của Sở Thanh Di lên và đưa toàn bộ cô vào miệng. Lưỡi anh nhanh chóng liếm vào giữa những ngón chân ngọc hồng trong suốt. 

"A... ngươi... ngươi... buông ra... sao ngươi còn sừng sỏ như vậy!"

Sở Thanh Di nhất thời xấu hổ khó chịu, liền cúi người về phía trước vung lên bàn tay ngọc của mình, khiến một trận gió thổi qua. Tuy nhiên, Li Huyền đã thua một lần và sử dụng bí kỹ của mình, cơ thể anh nhanh chóng chuyển đến một nơi khác. 

"Ha ha, tiểu thư, nhưng ta biết trong thiên hạ có một câu nói, người ta dạy đồ đệ sau khi, sư phụ sẽ chết đói."

Li Huyền mỉm cười tự hào khi thấy phép thuật của Sở Thanh Di thất bại, và liên tục dùng lưỡi liếm và mút mu bàn chân của Sở Thanh Di. 

Tuy nhiên, Sở Thanh Di đã mất đi sự xấu hổ và cười lớn. Tiếng cười trong trẻo và du dương khiến Li Huyền bối rối trong giây lát. Anh không biết Sở Thanh Y vừa rồi có khó chịu vì sự tránh né của anh hay không. Anh không dám liếm mu bàn chân của người mẹ xinh đẹp của mình. Anh ta từ từ lùi lại khỏi mu bàn chân của Sở Thanh Di bằng cái miệng lớn của mình. Anh nhẹ nhàng dùng lòng bàn tay nắm lấy mắt cá chân của Sở Thanh Di, cẩn thận nhìn Sở Thanh Di đang cười trước mặt mình.

"Cái gì, cậu sợ à?"

Sở Thanh Di lông mày phù phiếm và cô trừng mắt nhìn Li Huyền. Lý Huyền lập tức buông mắt cá chân của Sở Thanh Y ra, hai chân duỗi thẳng quỳ xuống bàn.

"Mẹ, chồng con nói đùa, mẹ đừng coi thường." 

Lý Huyền chậm rãi cong eo, gần như bò lên bàn.

"Ngươi sư phụ, ngươi vừa mới nói cái gì? Tiểu nha đầu không tài, không hiểu chồng ta ý tứ."

Sở Thanh Di tinh nghịch nâng cằm Li Huyền bằng bàn tay ngọc bích của mình, đôi mắt xanh khinh thường nhìn anh. 

Li Huyền chỉ cảm thấy tốc độ thay đổi khuôn mặt của một người phụ nữ thực sự đáng sợ. Sở Thanh Y vừa rồi có khuôn mặt dịu dàng ngọt ngào, giờ lại lạnh lùng xa cách khiến người ta không dám nhìn thẳng vào cô. 

"Con trai... con trai ta nói bậy, không có câu nói thông thường nào cả."

Khóe miệng hồng hào của Sở Thanh Y hơi nhếch lên. 

"Ồ!

Đứa con trai đó... những gì ông vừa nói, đã dạy cho đồ đệ ý nghĩa của việc bỏ đói chủ nhân. "

"Không... không thú vị. Con trai của ta ngu xuẩn, e rằng cả đời nó cũng không học được bùa chú của sư phụ Thanh Di."

"Vậy sư phụ ngươi còn đang nói bảo vệ ta cùng Tuyết Kỳ tỷ, nhưng ngươi lại có cái miệng khác để nói!"

Cằm của Li Huyền bị bàn tay ngọc của Sở Thanh Di nhẹ nhàng nhéo, đôi mắt to màu xanh lam của cô nhìn thẳng vào anh, trong khi Li Huyền thì lắc lư từ bên này sang bên kia, đôi mắt lảng tránh. Sở Thanh Y liền đưa tay khác nhéo má hắn. Lý Huyền không có cách nào tránh né, đành phải nhìn thẳng vào mắt Sở Thanh Di. 

"Mẹ, mẹ đang nói đùa, con trai của con đang dùng mạng sống của mình để bảo vệ mẹ và Tiết Thất. Tuy kỹ năng không đủ tốt nhưng tính tình lại vô cùng kiên quyết!"

Li Xuân nói một cách hùng hồn và mạnh mẽ, với ánh mắt chân thành và kiên định. Sở Thanh Y đôi mắt to chăm chú, nghe lời người yêu nói, trong lòng có chút rung động. 

"Ồ, tôi có thể nói một số điều hay. Hôm nay tôi yêu cầu bạn luyện tập, và bạn là một người đàn ông sừng sỏ, và bạn đang tra tấn tôi bằng nhiều cách khác nhau!"

Sở Thanh Di di chuyển bàn tay ngọc của mình và hất cằm Li Huyền sang một bên. Đôi mắt xanh to tròn của cô nhìn sang một bên, không nhìn chằm chằm vào anh.

Nhìn thấy vẻ mặt của Sở Thanh Di, Lý Huyền biết cô không còn tức giận nữa, trong lòng thầm vui mừng. Mặc dù Sở Thanh Di vẫn đang mắng anh ta, Li Huyền đã nhìn thấy cơ hội thích hợp và từ từ đưa tay ra và ôm Sở Thanh Di vào vòng tay mình một lần nữa. Đôi mắt của Sở Thanh Di mở to. Sau khi liếc nhìn anh, cô cũng không giãy giụa nhiều mà tự nhiên nằm thẳng trong vòng tay người yêu. Tuy nhiên, vì dáng người cao lớn của Sở Thanh Di cao hơn Li Huyền rất nhiều, nên mặc dù phần thân trên của cô nằm trên ngực Li Huyền nhưng đôi chân dài và thon của cô lại nằm nghiêng bên ngoài. 

Lý Huyền ôm chặt Sở Thanh Y trong tay, thỉnh thoảng cúi đầu hôn lên vầng trán trắng nõn của Sở Thanh Y.

"Mẹ, tối nay mẹ muốn ăn gì? Con trai mẹ sẽ chuẩn bị sau, coi như lời xin lỗi về việc vừa rồi."

"Sao bây giờ lại giống như quý ông khiêm tốn đó? Ông ta không chỉ nghĩ đến việc hành hạ mẹ tôi."

Lý Huyền nhất thời không biết trả lời thế nào. Anh sợ những lời mình nói sẽ xúc phạm Sở Thanh Y lần nữa nên buông Sở Thanh Y đang ôm chặt lấy mình ra, nhanh chóng xuống bàn, mở cửa, quay sang Sở Thanh Y nói.

“Con trai, tối nay đi chợ mua hoa quả về nấu món ngon cho mẹ nhé.”

Vừa nói, cô vừa vội vàng lao ra khỏi cửa, nhưng Sở Thanh Y ngồi trên bàn phía sau đang cắn chặt hàm răng bạc, cau mày, vẻ mặt tức giận. Mấy tháng nay cô không hề dịu dàng với người yêu rất thân thiết với mình. Hôm nay cô tưởng trong thư phòng không có Tiết Thất, cô có thể có chồng cho riêng mình, nhưng người này lại trốn tránh cô. 

"Sự trở lại!"

Khi Chu Qingyi hét lên giận dữ, một cơn gió mạnh đã thổi bay Li Huyền, người vừa ra ngoài. Cùng lúc đó, cánh cửa đang mở lại đóng lại. 

"Anh đúng là một ông chủ lãnh đạm, cho rằng mình không thoải mái khi được mẹ tôi phục vụ. Tại sao lại nóng lòng muốn thử với chị Xueqi như vậy?"

Lý Huyền đập đầu vào bàn. Anh có chút bối rối. Anh chậm rãi đứng dậy, nhìn vẻ mặt ghen tị quen thuộc của Sở Thanh Y. Anh ấy bối rối. 

"Con trai, sao con lại tìm Tiết Thất? Con chỉ muốn mua chút trái cây về ăn cùng mẹ thôi."

"Bah, cậu đã nói dối kiểu gì về bữa trưa chúng ta vừa ăn vậy?"

Lý Huyền có chút không nói nên lời, nhưng sau một thời gian dài ở cùng mẹ, anh nhìn thấy sự bất bình trong mắt Sở Thanh Di, và anh hiểu được suy nghĩ của bà. 

Sau khi rẽ vào góc phố, Li Huyền đột nhiên cảm thấy dục vọng vừa rồi vẫn còn đó. Anh thận trọng đến gần Sở Thanh Di và ôm cô từng chút một. Tuy nhiên, lần này Sở Thanh Di có vẻ rất tức giận. Nắm tay hồng hồng nắm chặt của cô liên tục đánh vào ngực anh, nhưng điều này không thể làm cô nguôi giận. Sau khi Lý Huyền ôm cô vào lòng, Sở Thanh Di hơi hé hàm răng bạc ra và cắn vào vai người yêu. 

"À..."

Li Huyền hét lên đau đớn, nhưng hàm răng bạc của Sở Thanh Di không sử dụng bất kỳ sức mạnh ma thuật nào, và cơ thể được tôi luyện bởi sức mạnh ma thuật máu của Li Huyền sẽ không dễ dàng bị cắn đứt. 

Cắn một hồi, Sở Thanh Di cảm thấy phần lớn tức giận cùng bất bình trong lòng đều biến mất sau khi nghe thấy tiếng kêu đau đớn của người yêu. 

"Đây là nhục hình đối với ngươi, hôm nay luyện không tốt thì phải theo đạo, dạy không nghiêm thì thầy lười, ngươi nhất định phải ghi nhớ!"

Li Huyền nhìn người mẹ xinh đẹp có phần tự mãn và hạnh phúc trong vòng tay anh. Không nói gì, anh lại mở miệng hôn lên đôi môi đỏ mọng của Sở Thanh Y. Sở Thanh Di nhẹ nhàng dùng bàn tay xinh đẹp của mình đẩy ngực anh vài cái, sau đó không còn vùng vẫy nữa. Chiếc lưỡi hồng hào của cô quấn lấy lưỡi của người yêu và bắt đầu mút. Một âm thanh "vết, vết, vết" đầy dục vọng từ từ phát ra từ phòng làm việc. 

Sau khi hai người hôn nhau một lúc lâu, Lý Huyền thở hổn hển ngẩng đầu lên, nhưng khuôn mặt Sở Thanh Y đỏ bừng, quyến rũ, còn chưa nói xong. 

"Con trai..." Một tiếng rên khe khẽ phát ra từ miệng Sở Thanh Di. 

Li Huyền nhìn xuống và nhìn thấy Sở Thanh Di với nụ cười trên khuôn mặt, nhưng cô định nói điều gì đó nhưng đã bỏ cuộc. 

"Con trai, đứng dậy trước đi!"

Li Huyền nghe Sở Thanh Y gọi mình một cách nhẹ nhàng và quyến rũ, nghĩ rằng Sở Thanh Y nên trìu mến như trước và sẵn sàng chủ động phục vụ và phục vụ anh ta. Điều này khiến Li Xuân vui mừng khôn xiết. 

Anh từ từ đứng dậy, đôi chân run nhẹ vì phấn khích. 

Sau khi Li Xuân đứng thẳng hoàn toàn trên bàn, Sở Thanh Di quỳ xuống trước mặt Li Xuân với đôi chân thon dài, chớp mắt thông minh và quyến rũ với đôi mắt to màu xanh lam của cô. 

“Nhà vệ sinh thịt của tiên nữ Qingyi, anh hãy thưởng thức đi, chồng…” Sở Thanh Di nói xong, cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô hơi hé mở, chiếc lưỡi hồng hào tinh nghịch liếm môi cô lên xuống. 

Nhìn người mẹ xinh đẹp quỳ trước chân mình với chiếc nhẫn thần tiên phát sáng trên đầu, Li Huyền cảm thấy miệng khô khốc và dương vật giữa hai chân nhảy lên vài lần vì phấn khích. 

“Mẹ, nếu mẹ để con trai chơi với mẹ theo ý muốn, mẹ sẽ không tức giận…”

Sở Thanh Di thích thú khi nhìn thấy vẻ ngoài dâm đãng nhưng không táo bạo của người yêu mình. Cô trợn mắt nhìn anh rồi nói nhanh. 

"Ngươi là loại người gì? Ngay cả dũng khí làm chuyện này cũng không có, ta làm sao có thể ăn thịt ngươi?"

"Con trai của ta... không phải là không có dũng khí, chỉ là mỗi lần con trai vui đùa, mẹ nó đều không hợp tác."

"Cô chỉ đang cố làm một con chó cái thôi. Làm sao có thể khiến người ta hợp tác với cô? Hơn nữa... hơn nữa, chị Xueqi không có ở đây sao..."

Sở Thanh Di thu hồi lời nịnh nọt, ngượng ngùng nói. 

“Tuy Tuyết Kỳ là vợ thứ hai của ta, nhưng xét về thú vui giao hợp thì không đáng bằng một sợi tóc của Thanh Y phu nhân, hơn nữa, nàng còn đang mang thai.”

"Anh đúng là một người vô tâm. Anh đã nói xấu sau lưng Tiết Thất."

Sở Thanh Di tuy đang trách móc người yêu nhưng khi nghe được người yêu thích mình, cô lại cảm thấy vô cùng vui mừng. Âm đạo giữa hai chân của cô thậm chí còn hơi chảy nước. 

Lý Huyền đương nhiên biết Sở Thanh Di ghen tị, cho nên khi Tiết Kỳ đi vắng, anh đã nói điều gì đó khiến cô vui vẻ. 

"Ha ha, con trai ta cũng không phải người vô tâm, chỉ là con cặc của ta quá mạnh, Tiết Kỳ chịu không nổi nhiều, còn lại phần lớn tự nhiên sẽ thuộc về mẹ chúng ta."

Li Huyền nói một cách trẻ con và đầy dục vọng, dương vật cương cứng giữa hai chân anh lại dựng thẳng lên trên mặt Sở Thanh Di. 

"Bah, thứ hôi hám, ai thèm quan tâm... ah... uh... uh..."

Trước khi Sở Thanh Di nói xong, Li Huyền đã tìm đúng thời điểm và trực tiếp nhét quy đầu vào cái miệng nhỏ nhắn của Sở Thanh Di. Cái miệng hồng hào của Sở Thanh Di lập tức tràn ngập người yêu, dục vọng trong lòng lại tràn ngập không khí.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 Một cuộc sống hạnh phúc không xấu hổ hay xấu hổ

Li Huyền đưa tay vào trong mái tóc đen dài ba ngàn của Sở Thanh Di, con cặc cứng ngắc bên dưới, ngẫu nhiên đâm vào cái miệng hồng hào của Sở Thanh Di. Lần này hắn không muốn thọc sâu Sở Thanh Y nên không nhắm vào cổ họng Sở Thanh Y mà đâm thật sâu. Sở Thanh Di có vẻ hơi sợ con cặc ngày càng mạnh mẽ của người yêu, không dám nuốt sâu vào cổ họng cô. 

"Mẹ, hôm nay... hôm nay chúng ta không chơi cái này."

Sau khi Li Huyền ngẫu nhiên chọc con cặc của mình vào miệng Sở Thanh Di một lúc, anh ta từ từ rút con cặc của mình ra. Bàn tay ngọc của Sở Thanh Di nhẹ nhàng vuốt ve thân con gà trống đỏ và dày, trên khuôn mặt đỏ bừng xinh đẹp của cô hiện lên một tia sợ hãi và áy náy khó nhận thấy. 

“Con, mẹ… mẹ ơi, xin hãy dùng kỹ thuật tập trung và rèn luyện thể chất để phục vụ mẹ!”

Nghe Chu Qingyi nói, Li Xuân nghĩ về quá khứ khi lưỡi gà của Sở Thanh Di trở nên mỏng và dài, lọt vào mắt ngựa và quằn quại trong niệu đạo và bàng quang. Mặc dù cảm giác sảng khoái, nhưng đó là bởi vì lúc đó hắn là phàm nhân, bị Sở Thanh Y lưỡi gà đánh bất tỉnh. Mỗi lần tỉnh dậy, anh đều cảm thấy chóng mặt. Khi đó, anh từng nghi ngờ liệu mình có còn đủ khả năng cho Sở Thanh Di ăn hay không. 

"Không...không, con trai...con trai vẫn..."

Li Xuân xua tay và nói một cách ngập ngừng. Sở Thanh Di nhìn thấy anh hoảng sợ như vậy, cô không khỏi nghĩ tới cảnh tượng ngày xưa cô ném bụng anh, lần nào cũng dọa người yêu suýt ngất xỉu. 

"Hừ, nhưng ngươi có súng bạc đầu sáp, đừng trách ta."

Chu Thanh Di cười đắc ý.

Li Xuân không tranh cãi với cô. Bây giờ cơ thể của anh không còn có thể so sánh được với người anh thứ hai của anh lúc đó nữa. Cho dù để Sở Thanh Y quăng mình, hắn cũng tin chắc mình sẽ không dễ dàng yếu đuối. Tuy nhiên, anh đã chọn cách để Sở Thanh Di bắt nạt cô và chiếm thế thượng phong. Theo một nghĩa nào đó, đây cũng là một cách để anh yêu Sở Thanh Di. 

"Ngươi... quay lại!"

Lý Huyền tỉnh lại và nghe thấy Sở Thanh Y ngượng ngùng gọi mình. Anh biết Sở Thanh Di sắp liếm lỗ đít cô. Đây là cách anh thích chơi đùa với người mẹ xinh đẹp của mình, nhưng anh chỉ có thể tận hưởng cái miệng nhỏ nhắn của Sở Thanh Di nếu Sở Thanh Di sẵn lòng. 

"Này... được rồi, con trai... con trai ta thích mẹ liếm lỗ đít nhất!"

Lý Huyền có chút kiêu ngạo quay lưng lại, Sở Thanh Di hơi trợn đôi mắt xinh đẹp liếc nhìn hắn. 

"Ngươi biết ức hiếp ta, nếu một ngày nào đó ngươi nhờ Tuyết Kỳ tỷ hầu ngươi như vậy phục vụ ngươi, ngươi có cho con trai ngươi chơi với ngươi không?"

Lý Huyền quay lưng lại, đột nhiên cảm thấy đứng trên bàn như thế này có chút kỳ quái. 

Sau đó hắn quay người lại, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Sở Thanh Y rồi nói. 

“Mẹ ơi, chúng ta làm tình trong phòng làm việc này đi, giống như không có giường không có chăn để chúng ta ngồi nằm thoải mái vậy.”

"Anh... anh muốn quay lại phòng khách, nhưng chị Tuyết Kỳ... vẫn còn ở trong đại sảnh..."

Đôi mắt xanh to tròn của Sở Thanh Y lộ ra sự do dự. Mặc dù tối hôm qua cô cùng Tiết Kỳ phục vụ con trai nhưng trời vẫn nắng nên cô có chút không muốn buông tay. Hơn nữa, trong phòng làm việc tuy không có giường để ngồi ngủ nhưng luôn là phòng riêng của cô và người yêu. Ở đây cô và người yêu có thể chơi đùa và vui vẻ theo ý muốn, không có bất kỳ hạn chế nào của lễ nghi trần thế, và họ được tự do và thoải mái. 

"Không, tôi không muốn phá hỏng cơ hội vui chơi một mình với mẹ, nhưng này... con trai tôi có cách chơi mới..."

Nghe được người yêu cũng có suy nghĩ giống mình, Sở Thanh Di bỗng cảm thấy trong lòng có một dòng nước ấm.

Nhưng cô vẫn chửi. 

“…Nhưng anh ta là một người đàn ông vô tâm, sau lưng cõng chị Xueqi…”

Nghe lời buộc tội của Sở Thanh Di, Li Huyền thở dài rằng cô ấy thực sự vừa có trách nhiệm vừa chính trực. 

"Anh... anh đang nghĩ gì thế?"

Sở Thanh Di không biết mình đang hưng phấn hay đang xấu hổ. Nhìn vào đôi mắt đầy lửa của người yêu, cô cảm thấy toàn thân yếu ớt và nóng bừng. 

"Hehe..."

Lý Huyền cười dâm đãng, chậm rãi đến gần Chu Thanh Di tai, thì thầm điều gì đó. Sở Thanh Y khuôn mặt nhỏ từ hưng phấn cùng chờ mong chuyển sang kinh ngạc, lông mày hình lưỡi liềm nhíu lại. 

"Anh là đồ súc sinh, anh cho rằng mình là chồng như thế nào? Tôi là tiên nhân... anh... anh... để tôi đến nơi bẩn thỉu đó liếm mông anh!"

Lý Huyền đương nhiên biết Sở Thanh Di nếu nói ra chuyện này sẽ không đồng ý, nhưng kỳ lạ thay, hắn lại có chút chủ ý, luôn muốn cùng Sở Thanh Di nói chuyện. 

"Mẹ đừng giận! ...Con trai con chỉ tùy hứng nói thôi. Hơn nữa, tuy là nơi bẩn thỉu nhưng trong vườn nhà chúng ta chưa có ai từng sử dụng. Hơn nữa, mẹ và Tuyết Kỳ đã học được phương pháp nhịn ăn, cho nên vẫn còn nhiều rác rưởi như vậy."

"Không, tôi không thể giao toàn bộ việc đó cho cậu được. Tôi sẽ không đến đó. Tôi sẽ để cậu làm bất cứ điều gì cậu muốn trong thư phòng."

"Thật sự?"

"Giả mạo!"

Lý Huyền nhìn thấy khuôn mặt nhỏ nhắn của Sở Thanh Di tràn đầy bất bình và tức giận, hắn cũng không nói gì dâm đãng. Anh chỉ ôm cô vào lòng lần nữa và vỗ nhẹ vào tấm lưng tuyết trắng của cô. 

Sau đó, anh từ từ nhặt sợi ruy băng màu đỏ mà anh đã tháo ra để buộc thắt lưng. Ở giữa dải ruy băng đỏ có một cục vàng, trên đó có điểm thêm mã não đỏ và xanh. Nó trông sang trọng và lộng lẫy.

Li Xuân cầm dải ruy băng đỏ trong tay và lại thì thầm điều gì đó vào tai Sở Thanh Di, nhưng lần này Sở Thanh Di không sốc như vậy. Đôi mắt xanh to tròn của cô nhìn chằm chằm vào chiếc thắt lưng lụa đỏ trên tay người yêu, tự hỏi cô đang nghĩ gì. 

Sau khi Tuyết Kỳ trong đại sảnh chạy được một tuần ngắn ngủi, cô tập trung tinh thần và từ từ mở đôi mắt đẹp ra. 

"Đã hơn một giờ rồi, không biết Sở Thanh Di bây giờ thế nào?"

Khi dòng suy nghĩ của cô trôi đi, Tuyết Kỳ nghĩ về khung cảnh mùa xuân thơm ngát và mờ ảo mà cô đã nhìn thấy qua cửa sổ thư phòng ngày xưa. Cô không khỏi hơi siết chặt chân, trên má hiện lên một vệt hồng trắng như tuyết. 

“Đêm qua lửa cháy dữ dội, chúng tôi vui chơi được nửa đêm, hôm nay phải làm ban ngày”.

"Nhưng anh ấy luôn hứng tình. Tôi thấy Qingyi thay quần áo vào buổi trưa. Cô ấy chắc chắn đã làm điều đó trong phòng của mình."

Tiết Thất nghĩ tới đây, không biết mình bất lực hay xấu hổ, đột nhiên muốn nhìn xem. Cho dù Sở Thanh Di thật sự ngày đêm ngoại tình với anh ta, tôi vẫn là vợ anh ta, tôi phải từ bên cạnh hầu hạ anh ta. 

Nghĩ nghĩ, Tiết Thất đứng dậy đi ra sân sau. Tuy nhiên, trước khi đến phòng làm việc, cô đã nghe thấy những tiếng rên rỉ ngắt quãng. Thanh âm mềm mại quyến rũ nhưng lại ngập ngừng, như có vật gì trong miệng, lưỡi bị chặn lại, không thể kêu lên. 

Tiết Kỳ nghe rõ ràng, biết đó là âm thanh Sở Thanh Y sẽ phát ra khi yêu. Đúng như dự đoán, cô vẫn đang làm việc vợ chồng trong phòng làm việc. 

Tiết Kỳ nghe thấy Sở Thanh Di trong vui sướng rên rỉ, trong lòng cảm thấy Sở Thanh Di, không có chút nào tiên nữ thanh nhã cùng thánh thiện, giống như một nữ nhân phàm nhân yêu mình. Cô không nghĩ đến đồ ăn hay trà khi nhìn thấy người yêu mà hết lòng ở bên cạnh người yêu. 

Tiết Kỳ xoay người chuẩn bị rời đi, nhưng những tiếng rên rỉ gợn sóng khiến đan điền của cô không hiểu sao có cảm giác như bốc cháy, đôi chân thon dài trắng nõn bị siết chặt hơn. Cô nhớ tới đêm qua cùng anh quấn lấy nhau trong phòng khách, toàn thân tê dại, sung sướng, điều mà cô chưa từng trải qua trong nhiều năm tu luyện Đạo giáo. 

"Ta... Ta cũng là hắn thê tử, tuy rằng ban ngày giao cấu, nhưng vẫn là ở trong sân, phu thê cầu hôn nhau, cũng không có cái gì phá lễ!"

Tuyết Kỳ bàng hoàng tự an ủi mình và tiến đến thư phòng.

Cửa sổ thư phòng không đóng chặt, tiếng rên rỉ run rẩy và dịu dàng ngày càng rõ ràng hơn. Tiết Thất nhịn không được, hô hấp dần dần trở nên nhanh hơn. Cô quay khuôn mặt nhỏ nhắn của mình sang một bên và từ từ nhìn vào khe hở trên cửa sổ. Mặc dù cô đã nhìn thấy sự đồi trụy của Li Huyền và Sở Thanh Di khi họ quan hệ tình dục nhiều lần, nhưng lần này Tuyết Kỳ vẫn bị sốc, đôi bàn tay xinh đẹp của cô theo bản năng ôm lấy cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Trong thư phòng, cặp mông Sở Thanh Y trắng nõn như cối xay bằng ngọc trắng đang nhô cao. Vòng eo liễu thon thả mềm mại tự nhiên cúi xuống bàn cùng với cặp mông cao như ngọc. Tuy nhiên, Sở Thanh Y ngửa đầu ra sau, trên trán đổ đầy mồ hôi thơm. , ba ngàn sợi tóc xanh mềm trải trên tấm lưng ngọc trắng như tuyết và mịn màng, khuôn mặt ngọc quý cao quý có chút lộn xộn, chiếc mũi Qiong nhỏ nhắn tinh xảo thở ra hương thơm, cái miệng đỏ mọng ngọt ngào, hàm răng bạc ngậm viên ngọc vàng, vẻ đẹp như chạm khắc ngọc trắng Dưới xương quai xanh của cô, một đôi thỏ ngọc tròn màu hồng giơ lên cao, lên xuống, còn Lý Huyền, người ở trên cô, dùng đôi chân to giẫm lên bắp chân của Chu Thanh Di, và Đưa con cặc dày và cứng của mình vào hậu môn chật hẹp và mảnh dẻ của Sở Thanh Di. Một tay vỗ vào mông Sở Thanh Di, tay kia nắm chặt dải ruy băng đỏ, dùng sức kéo lại. Bởi vì Chu Thanh Di cao hơn Lý Huyền rất nhiều, Lý Huyền trên bàn trông giống như một người đàn ông thấp bé nhưng có năng lực cưỡi ngựa hung dữ. 

Tuyết Kỳ không ngờ rằng Sở Qingyi kiêu ngạo lại sẵn sàng cưỡi ngựa của mình, nhưng nghĩ về quá khứ, Tuyết Kỳ nhanh chóng phục hồi sau cú sốc. 

Trong phòng làm việc, khuôn mặt trẻ con và dâm đãng của Li Huyền tràn ngập ánh sáng đỏ. Anh ta dùng đôi tay nhỏ bé vỗ mạnh vào mông Sở Thanh Di và hét lên. 

"Mày có thấy ổn không, đồ khốn!"

Khóe môi anh đào nhỏ nhắn của Sở Thanh Y bị sợi chỉ đỏ nhéo, nhưng miệng cô vẫn phát ra tiếng rên rỉ dâm đãng. 

"...Con trai...con cặc to của con trai tôi...sự thâm nhập...cảm giác thật...thật thoải mái..."

Li Huyền nhìn Sở Thanh Di, nàng tiên xinh đẹp của Cung điện Vân, hiện là con ngựa cái của chính mình, trong lòng cảm thấy vui mừng khôn xiết. Sau đó, anh ta dùng cả hai tay nắm lấy hai đầu tấm lụa đỏ và kéo mạnh về phía sau. Những cục vàng buộc bằng lụa đỏ trong miệng Sở Thanh Y đều đã biến mất trong miệng hắn. Nước bọt trong suốt chảy dọc theo dải ruy băng màu đỏ thắt chặt rồi từ từ chảy xuống chóp chiếc cằm trắng nõn và mềm mại. 

"Mẹ kiếp, đây là cái thể loại tiên nhân nhảm nhí gì thế? Cô ta không phải là ngựa cái dưới háng tôi!" Trong lòng Li Huyền tràn đầy khao khát chinh phục, con cặc to lớn của anh nhanh chóng đâm vào lỗ đít của Sở Thanh Di. Chiếc bàn bên dưới phát ra âm thanh "cạch cạch" với lực đẩy của Li Huyền. 

"Không...tôi không thể làm được nữa...nó sâu quá...con...con...nó gần như...sắp nhét vào bụng mẹ rồi."

Tuyết Kỳ ở ngoài cửa sổ nhận thấy trên cái bụng phẳng lì và mịn màng của Sở Thanh Di, một vật thể hình tròn hình que được đẩy từ âm đạo màu hồng và mịn màng của Sở Thanh Di đến cái rốn thanh tú của Sở Thanh Di. Tác động trực quan mạnh mẽ khiến Tuyết Kỳ thậm chí còn sợ rằng Li Huyềnzhen sẽ đâm vào bụng Sở Thanh Di. 

Bởi vì Lý Huyền thâm nhập Sở Thanh Y từ phía sau, nên hắn đương nhiên không thể nhìn thấy cặc mình đã nhét vào đâu. Anh chỉ cảm thấy bên trong hậu môn của Sở Thanh Di mát lạnh, hoàn toàn khác với âm đạo ấm áp và thơm tho của Sở Thanh Di. Mỗi lần đưa vào hoàn toàn, anh có cảm giác như có vô số chiếc lưỡi nhỏ đang liếm vào quy đầu dương vật. Nếu là về già, có lẽ sau vài lần ghé thăm sẽ mất đi dương vật. May mắn thay, hiện tại cơ thể đã được tôi luyện lại nên có thể phát huy sức mạnh vô tận. 

"Này con đĩ, ngươi không phải là loại cao nhân sao? Tại sao lại sợ con cặc của con trai ngươi?"

Li Huyền hét lên đầy tự hào, dùng đôi tay nhỏ bé kéo chặt dải ruy băng đỏ hơn. Sở Thanh Y toàn bộ khuôn mặt nhỏ gần như hoàn toàn ngửa về phía sau, đôi mắt xanh to tròn trợn lên, toàn thân ngọc bội tư thế dâm đãng hỗn loạn khó tả. 

"A...ah...con trai...mẹ...mẹ đang đến đây..."

Li Huyền nhìn thấy vòng eo của Sở Thanh Di co giật và run rẩy, phần thịt mềm mại ở hậu môn cô co rút và vặn vẹo nhanh chóng. Anh tưởng rằng Sở Thanh Di sắp lên đỉnh, sau đó cặc của anh mỗi lúc một đưa vào sâu hơn. Đáy quần của anh nhanh chóng đánh vào cặp mông trắng như tuyết của Sở Thanh Y, một đôi bàn tay to dùng sức kéo ra. Giữ dải ruy băng đỏ quanh miệng Sở Thanh Y, phần thân trên của Sở Thanh Y lại bị cô kéo lên. Đầu cô ngửa về phía sau cho đến khi nó gần như song song với tấm lưng phủ đầy tuyết. Đôi mắt xanh to tròn của cô ấy đã trắng bệch, đôi môi và chiếc cằm hồng hào đầy nước bọt trong suốt. 

"A...ah...nó đang tới...nó sắp ra rồi...ah!!!"

Khi Chu Qingyi hét lên như một con thú mẹ, dải ruy băng đỏ trong tay Li Huyền bị đứt "bụp". Cái mông nâng lên của Sở Thanh Di bắt đầu rung lắc dữ dội, từng dòng dịch âm đạo bắn ra từ âm đạo của Sở Thanh Di. Đũng quần của hai người chẳng mấy chốc đã ướt đẫm, vài sợi dịch âm đạo bắt đầu dọc theo góc bàn chảy xuống phiến đá xanh.

Sở Thanh Y ngón tay ngọc gắt gao nắm chặt ở mép bàn, eo và mông đều run rẩy, co giật nhanh chóng. Đây là lần đầu tiên Li Xuân nhìn thấy cơ thể ngọc bích của Sở Thanh Di co giật dữ dội như vậy khi đạt cực khoái, và con cặc đưa vào hậu môn của cô cũng hưng phấn xuất tinh dưới làn da mềm mại đang co giật và bóp chặt nhanh chóng. 

Sở Thanh Di tựa hồ cảm nhận được người yêu tinh dịch nóng hổi, ​​thân trên kịch liệt chuyển động. Dù là sợ hãi hay hoảng loạn, Sở Thanh Y đều điên cuồng ấn vào “que thịt” căng phồng ở bụng dưới. 

"Tôi sắp... Tôi sắp xuất tinh. Bụng tôi... bụng tôi nóng quá."

Bàn tay nhỏ bé của Li Huyền vội vàng ấn vào bàn tay nhỏ bé của Sở Thanh Y, vuốt ve và nhào nặn con cặc đang phun trào của anh. 

"Mẹ đừng sợ. Con cặc của con trai con sẽ không vào được mẹ con đâu."

Sở Thanh Di đôi mắt to vừa bối rối vừa sợ hãi nhìn bụng cô, đôi tay xinh đẹp từ nắm chặt mép bàn chuyển sang siết chặt cánh tay người yêu. 

Li Huyền vừa ấn bàn tay nhỏ bé của Sở Thanh Di lên bụng dưới của Sở Thanh Di để tự xuất tinh. Loại cặc này được đưa vào hậu môn của Sở Thanh Di, nhưng niềm vui kỳ lạ khi vuốt ve bụng dưới của cô khiến Li Huyền vô cùng phấn khích và thoải mái. 

"Thế nào, ngươi không có bắn xuyên qua tiểu cô nương của chúng ta!"

Sau khi Li Huyền xuất tinh xong, anh kiêu hãnh nhìn người mẹ xinh đẹp ngơ ngác bên dưới. 

"Bụng tôi... trong bụng tôi nóng quá, tinh dịch của con trai tôi nóng quá trên cặc tôi."

Chu Thanh Di dường như đã bị rút hết sức lực. Cô dùng một tay chạm vào cái bụng có phần căng phồng của mình rồi nằm nửa người trong vòng tay người yêu. 

Li Xuân chú ý đến Tuyết Kỳ ở ngoài cửa sổ. Anh ta nhìn lên khoảng trống trên cửa sổ và nháy mắt với Tuyết Kỳ đang nhìn lén. 

Tiết Thất vội vàng tránh sang một bên, tránh ánh mắt của anh. 

"Vào đi!

Vợ ơi, anh đã nhìn thấy con cặc của em từ lâu rồi ”.

Giọng nói kiêu hãnh của Li Huyền vang lên từ trong phòng. 

Tiết Thất quay người muốn bỏ chạy, nhưng vừa tiến lên một bước, lại nghe thấy từ bên trong vang lên: "Phu nhân, người đi đâu vậy?"

Tuyết Kỳ dừng lại, sau khi suy nghĩ và do dự một lúc, cô mở cánh cửa gỗ của thư phòng với một chút xấu hổ và căng thẳng. 

Với một âm thanh cọt kẹt, cánh cửa gỗ mở ra. Tuyết Kỳ nhìn thấy toàn bộ căn phòng. Chiếc bàn được bao phủ hoàn toàn trong chất lỏng lấp lánh. Tấm đá xanh dưới gầm bàn phủ đầy quần áo vứt đi và sách vở vương vãi. Hầu hết chúng đều bị chất lỏng chảy ướt đẫm và dính chặt vào phiến đá. 

"Tới đây!

Thưa bà, sao bà vẫn như người xa lạ vậy? "

Li Xuân vẫy tay với cô ấy, và Tuyết Kỳ bốc cháy vì cô ấy vừa lén nhìn phong cảnh mùa xuân. Cô di chuyển cặp đùi thon thả của mình từ bên này sang bên kia và đến gần Li Huyền.

Li Huyền nhìn chiếc áo choàng lụa trắng che nửa người của Tuyết Kỳ, một vệt nước chảy ra từ đùi trong. Anh cho rằng mình đã bị kích thích, nhưng không giống như Sở Thanh Y, Lý Huyền chỉ ôm Tuyết Kỳ vào lòng và dùng đôi tay nhỏ bé vuốt ve bụng cô, không làm điều gì tục tĩu với cô. 

Những cảm xúc rối bời của Tuyết Kỳ khi cô bước đi vừa rồi đã tan biến sau khi được anh ôm vào lòng. Trong lòng cô chỉ còn lại đứa con trong bụng và người chồng đằng sau. 

"Cô Qingyi, cô ấy ngủ rồi à?"

Nhìn người mẹ xinh đẹp cũng đang nhắm mắt nằm trong vòng tay Lý Huyền, Tuyết Kỳ bình tĩnh hỏi. 

"Đại tiểu thư đã mệt mỏi vì phục vụ chồng rồi. Nhị phu nhân thì sao..." Bàn tay nhỏ nhắn của Lý Huyền từ từ trượt dọc theo bụng hắn đến giữa hai chân của Tiết Kỳ. 

"Dừng...đừng gây rắc rối nữa."

Đôi má trắng như tuyết của Tuyết Kỳ đột nhiên đỏ bừng, đôi tay nhỏ bé của cô vội vàng nắm lấy cánh tay của Li Huyền. 

"Chà, chồng tôi đang nghĩ đến vợ tôi!" Sau khi bàn tay nhỏ bé của Lý Huyền bị Tiết Thất khống chế, cái miệng lớn của anh ta đột nhiên đến gần tai Tiết Thất, liếm tai Tiết Thất, thì thầm nói rằng Tiết Kỳ và Lý Huyền ở cùng nhau chưa lâu nên cô chưa từng trải qua những kỹ năng kỳ lạ của anh ta. Cô chỉ liếm nhẹ dái tai, Tuyết Kỳ cảm thấy mềm mại giòn tan, nước mật ong lặng lẽ chảy ra giữa hai chân bị kẹp chặt của cô. 

"Chồng tôi...chồng tôi, tôi sẽ...trong phòng ngủ tối nay...vào buổi tối..."

Tuyết Kỳ hít vào mùi thơm và nói xen kẽ. 

Thấy cô không thể buông ra, Lý Huyền không tiếp tục tấn công, rời miệng khỏi đôi tai vốn đã đỏ bừng. 

"Sao em lại xấu hổ như vậy? Chồng tôi sau này muốn bù đắp cho em!"

Sau khi Lý Huyền ngừng động tác, Tiết Kỳ dùng tay chỉnh lại đạo bào, thu hồi ý thức mơ hồ của mình, nhẹ nhàng nói: "Anh là cha của đứa trẻ, tôi cũng coi mình là người phụ nữ của anh."

Lý Huyền đưa tay vuốt ve Tiết Kỳ má: "Phu nhân, không biết chồng ta có bao nhiêu quyền lực. Nếu ngươi có tính tình giống mẹ ta, chồng ta nhất định sẽ khiến ngươi vui như thần."

Tiết Thất không trả lời hắn, ngượng ngùng nhìn hắn. 

Nhìn hai nàng tiên có kỹ năng bất tử mạnh mẽ dưới tay, Li Huyền cảm thấy hài lòng trong giây lát. 

"Xueqi, em giúp chồng em dọn dẹp nhé!

Mặc dù chúng tôi không ở trong phòng khách nhưng chúng tôi vẫn ở trong nhà. Chúng tôi chỉ có ba người và không ai biết. "

Li Huyền nói, dùng ngón tay cái nhỏ xoa bóp đôi môi đỏ mọng của Tuyết Kỳ. 

"Anh... xin hãy nhẹ nhàng, tôi e rằng, nó... quá lớn."

Thấy cô không từ chối, Lý Huyền cảm thấy vui mừng, vội vàng nói. 

“Chồng ơi, anh yêu vợ em quá mà sao lại hành động liều lĩnh như vậy?”

Trái tim Tuyết Kỳ ấm áp khi nghe những lời quan tâm của anh, khuôn mặt nhỏ nhắn của cô từ từ tiến lại gần chân Li Huyền. 

Con cặc của Li Xuân vẫn được đưa vào hậu môn của Sở Thanh Di. Mặc dù anh đã xuất tinh nhưng trục dày cũng không co lại nhiều. 

"Anh... kéo nó ra!" Khuôn mặt nhỏ nhắn của Tuyết Kỳ gần như áp sát vào mông Sở Thanh Y. Li Huyền nhìn má một nàng tiên lạnh lùng chạm vào lỗ đít của một nàng tiên khác, trong lòng cảm thấy phấn khích không thể giải thích được. Con cặc cắm vào hậu môn Sở Thanh Di lại cứng lên. Cái lỗ thịt màu hồng vốn đang co lại giờ lại được mở rộng ra. Phần thịt mềm màu hồng nhăn nheo giờ đây giống như một quả bóng nước màu hồng được bơm căng, nhưng “quả bóng nước” này lại có một mạch máu nhỏ trên đó. 

"Phu nhân, chồng của tôi... chồng tôi bây giờ không còn bao nhiêu sức nữa. Nhìn xem... sao bà không tới giúp chồng tôi kéo nó ra!"

Tuyết Kỳ nghe xong trợn mắt nhìn anh và nói: "Sao anh, cha của đứa trẻ này,... tại sao anh lại không thể làm được điều đó?"

Lý Huyền dùng đôi bàn tay nhỏ bé vuốt ve bộ ngực của Tuyết Kỳ và nở một nụ cười dâm đãng nói. 

"Này, phu nhân, ngươi nói không có lý, ta là người nghiêm túc sao, phu quân? Đây không phải là cơ hội nửa đường tu sĩ!"

Nhìn thấy hắn như vậy lưu manh, Tiết Kỳ cũng không có chán ghét mà cười không hiểu nói: "Ngươi vận khí tốt, có thể thu phục được ta cùng Thanh Y, về sau đừng nhìn những tiên nữ khác."

Li Huyền có chút không nói nên lời, tại sao Tuyết Kỳ lại thích giáo dục anh nhiều như mẹ cô. 

"Đó là điều đương nhiên. Nếu nói trên đời không có ai đẹp hơn hai nàng tiên."

Nghe người mình thích khen ngợi vẻ đẹp của mình, Tuyết Kỳ cảm thấy trong lòng ngọt ngào và hạnh phúc. 

Đương nhiên, cô không biết đây là lời nói tốt của Lý Huyền để dỗ dành phụ nữ. 

Tuyết Kỳ duỗi những ngón tay thon dài trắng nõn của mình ra và nắm lấy thân cây gậy lộ ra ngoài của Li Huyền, chuẩn bị từ từ rút nó ra, nhưng trước khi cô kịp dùng bất kỳ lực nào, cô đã bị Li Huyền ngăn lại. 

"Thưa bà, không, bà không thể dùng tay được."

Tuyết Kỳ quay đầu lại và nhìn anh ngượng ngùng. 

"Vậy... làm sao để kéo nó ra?"

Li Huyền không nói gì, nhìn chằm chằm vào môi cô với một nụ cười dâm đãng. 

“Tiểu thư, hãy đưa cán gậy vào miệng nhỏ của cô và rút nó ra.”

Tuyết Kỳ nghe xong lời nói của anh, hai bên má cô lại đỏ bừng. 

"Cái... thân gậy đó, tôi... cái miệng nhỏ của tôi không dùng được sức."

"Không sao đâu, thưa cô, cứ thử xem."

Li Huyền không nói gì, dùng bàn tay nhỏ bé vuốt ve đầu Tuyết Kỳ. 

Tuyết Kỳ ngượng ngùng lắc đầu, sau đó bất lực cúi đầu. Lần đầu tiên cô nhìn hậu môn của Thanh Nghị từ xa. Cái lỗ thịt màu hồng do con cặc mở ra không nhìn thấy một tia màu đen nào, cô thậm chí còn không nhìn thấy lông tơ trên da. Điều này khiến Tuyết Kỳ, cũng là một phụ nữ, không hiểu sao lại ghen tị. 

"Tiểu thư, nhanh lên... ngậm cây gậy vào miệng đi..."

Nhìn thấy Tiết Kỳ nhìn chằm chằm vào hậu môn của Chu Thanh Di, Lý Huyền hưng phấn không thể giải thích được. Anh ta thậm chí còn di chuyển quy đầu lên xuống trong hậu môn của Sở Thanh Di để xoa dịu dục vọng trong lòng. Tuy nhiên, hành động này lại khiến người mẹ xinh đẹp đang ngái ngủ vừa run vừa ậm ừ. 

Sau khi Tuyết Kỳ nghe thấy giọng nói của Li Huyền, cô ấy không nghĩ gì cả. Cô hơi hé miệng và dùng môi giữ phần cuối của con cặc. Vài sợi tóc đen lộn xộn xõa sát vào mặt Tiết Kỳ, thậm chí còn có vài sợi tóc đen dính vào mũi cô. 

Li Huyền cảm nhận được đôi môi đỏ mọng và lưỡi gà của Xueqi trên dương vật, cũng như phần thịt mềm mại của hoa cúc Qingyi trên quy đầu dương vật. Anh cảm thấy mình như một vị hoàng đế với ba ngàn mỹ nhân trong hậu cung.

"Thưa cô... môi anh ấy... thật... vô dụng."

Tuyết Kỳ dùng môi đẩy nó ra một lúc thì phát hiện con cặc không hề cử động. Cô không khỏi ngượng ngùng nói với Lý Huyền. 

Li Huyền nghe thấy giọng điệu run rẩy của Tuyết Kỳ, đột nhiên cảm thấy nàng tiên này thực sự không có kinh nghiệm quan hệ tình dục. Nếu không, anh sẽ không hiểu rằng Li Huyền chỉ muốn trải nghiệm niềm vui được phục vụ hai người phụ nữ cùng một lúc. Nghĩ về bản chất trong sáng của mình, anh không hề cố gắng trở thành một người vợ đảm đang. 

"Thưa bà, chồng tôi...chồng tôi...có...có một..."

Tiết Kỳ thấy hắn do dự, cho rằng hắn có chút ý định huấn luyện đùa giỡn với nàng, nhưng hắn không quen thuộc với ta bằng Sở Thanh Y nên cũng không dám tùy tiện nói chuyện. 

"Thưa cô, cô... cô muốn nói gì thì cứ nói. Tiết Thất cũng là vợ của cô, cô ấy phải làm tròn bổn phận của một người vợ."

Li Huyền không ngờ rằng Tuyết Kỳ, người luôn bảo thủ và nhút nhát, lại thực sự nói ra những lời này mà không chút do dự. 

Trong đầu anh lúc này có rất nhiều suy nghĩ, nhưng đối với Tuyết Kỳ, mặc dù cô ấy không ngừng nói về các buổi lễ mại dâm ban ngày của Sở Thanh Di và Li Xuân, nhưng cô ấy luôn ghen tị và ghen tị với việc Lý Huyền thích Sở Thanh Di. Cô mong muốn Li Xuân đối xử với cô giống như cách anh đối xử với Sở Thanh Di. Tuy nhiên, lễ nghi thế tục đã ăn sâu vào tâm trí cô, cô khó có thể sống theo ý mình như Sở Thanh Di.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 Một cuộc sống hạnh phúc không xấu hổ hay xấu hổ

Li Huyền hiện tại không hiểu lắm cảm xúc và suy nghĩ của Tuyết Kỳ. Anh chỉ đơn giản cảm thấy rằng Sở Thanh Di và Tuyết Kỳ tuy luyện tiên nhưng họ cũng là phụ nữ, sau khi kết hôn, họ không còn cảm giác cô đơn lẻ loi khi ở một mình trên thế giới nữa.

Đương nhiên, Sở Thanh Y không cần nói thêm nữa. Sau khi kết hôn, cô ấy dường như trở thành một người hoàn toàn khác. Có thể trước mặt người ngoài cô vẫn mang vẻ cao quý, tao nhã của tiên nữ nhưng sau cánh cửa đóng kín, cô lại giống như một cô gái nhà giàu nhà bên. Cô có một mối tình không thể diễn tả được với Lý Huyền, Tuyết Kỳ cũng thỉnh thoảng lén nhìn Lý Huyền. 

Vì vậy, Li Huyền đã nghĩ đến việc nhanh chóng tinh chế ma lực của máu quỷ để khiến hai người phụ nữ dựa vào anh cảm thấy an toàn, nhưng sau đó anh lại vô tình làm mình bị thương. 

Trong phòng làm việc, nhìn Tuyết Kỳ với vẻ mặt mong đợi, Lý Huyền hắng giọng và nói với giọng trầm với thái độ nam tính. 

"Nếu em là vợ anh, em có thể làm điều tương tự với chồng tôi như Thanh Di làm với chồng tôi không?"

Tuyết Kỳ nghĩ về những cử chỉ đồi trụy và vô đạo đức của Sở Thanh Di trong quá khứ, trong lòng cô có cảm giác lẫn lộn. Cô ấy dừng lại và không nói gì. 

Lý Huyền nhìn vẻ mặt do dự của cô, lập tức lạnh lùng nói. 

"Không sao đâu nếu cậu không muốn!

Tôi chỉ đang tìm mẹ tôi thôi. "

Nghe xong lời này, khuôn mặt nhỏ nhắn của Tuyết Kỳ bỗng trở nên buồn bã bi ai, đôi mắt to đầy sương mù. 

Li Huyền trông có vẻ hơi khó chịu và nghĩ về việc nói về chuyện đó sau. Dù sao cũng có rất nhiều thời gian. Vốn dĩ anh muốn an ủi cậu, nhưng đột nhiên lại nghe thấy Tuyết Kỳ khe khẽ nức nở.

"Ta đương nhiên không có tâm tình của Thanh Di, nhưng nếu chồng ta muốn, Tiết Thất sẽ cố gắng hết sức để thỏa mãn anh ấy." 

Khi Li Huyền nghe những gì cô nói, anh xuống dốc, ôm cô vào lòng và nhẹ nhàng an ủi cô.

"Tuyết Kỳ, đừng buồn. Chồng tôi đã bị dục vọng ám ảnh một thời gian. Kỳ thực, rất nhiều việc sa đọa đó là do mẹ tôi khởi xướng, bà ấy rất hài lòng và thích thú."

Li Huyền không biết xấu hổ nói, và cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy Tuyết Kỳ không buồn. Trên thực tế, khi huấn luyện nữ nhân, hắn cần sự hợp tác chủ quan của cô ấy, giống như Sở Thanh Di vậy. Tuy cô vừa quả quyết vừa chính trực nhưng một khi đã động lòng, cô đương nhiên sẽ làm theo trái tim mình. , phong cách quyến rũ, cảm giác khi ở trên giường là ngây ngất, không thể giải thích với người ngoài, trong khi Tuyết Kỳ đa phần là cố ý nhưng lại nhàm chán. Mặc dù cô ấy có thể hợp tác với Li Huyền, nhưng tư thế và vẻ mặt của cô ấy đơn giản như nước, không thể khơi dậy được con thú dâm đãng sâu trong trái tim đàn ông. 

Tuyết Kỳ cảm nhận được sự an ủi của người mình yêu, nỗi buồn trong lòng dần dần tiêu tan, đôi mắt to xinh đẹp nhìn chằm chằm vào Li Huyền.

"Lão công, ngươi nằm xuống đi, Tuyết Kỳ sẽ tới hầu hạ ngươi." 

Khi cô ấy nói, khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy từ từ tiến lại gần con cặc của Li Huyền, cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy hơi hé ra và cô ấy đưa túi tinh trùng đầy đủ của Li Huyền vào miệng. 

"Hừ... Tuyết Kỳ, ngươi liếm chồng của ta giỏi quá..."

Li Huyền không ngờ Tuyết Kỳ lại chủ động đòi quan hệ tình dục, anh ta ngạc nhiên đến mức quay người sang một bên và nâng mông lên để Tuyết Kỳ có thể liếm cô tốt hơn.

"Tuyết Kỳ đưa quả bóng vào miệng, mút mạnh và liếm chúng bằng đầu lưỡi." 

Li Xuân ôm eo Sở Thanh Di, dương vật của anh nhét vào hậu môn của Sở Thanh Di, và khuôn mặt dưới mông của Tuyết Kỳ gần như áp vào háng của Li Xuân. Hơi thở gấp gáp của cô tỏa ra những luồng hương thơm và quất vào phần lông đen ở mông và háng cô. 

Tuyết Kỳ cảm thấy khá vui vẻ và hài lòng khi nghe thấy tiếng reo hò vui sướng của chồng. Lần đầu tiên cô được trải nghiệm niềm vui được phục vụ người mình yêu, điều đó cũng khiến cô ngày càng sa đọa và bối rối. 

Li Huyền cảm thấy lưỡi của Tuyết Kỳ rất khác với Sở Thanh Di. Lưỡi gà của Sở Thanh Di mát lạnh như sương sớm mùa xuân, mang theo cảm giác mát lạnh sảng khoái, trong khi lưỡi gà của Tuyết Kỳ lại giống trà mùa đông hơn, ấm áp mềm mại, khiến người ta có dư vị vô tận. 

Tiết Kỳ ở dưới mông Lý Huyền càng liếm càng trìu mến. Thỉnh thoảng cô dùng lưỡi quấn những viên bi trong túi tinh, sau đó mút và nuốt. Làn da túi tinh nhăn nheo của Li Huyền bị lưỡi gà của cô kéo lên xuống, và quy đầu đưa vào hậu môn của Sở Thanh Di không ngừng đập vì sung sướng. 

Lúc này, Chu Thanh Y nheo mắt lại, đưa bàn tay ngọc ra vỗ nhẹ vào má Lý Huyền.

"Đồ ăn trộm đói khát, ngươi đã đổ lỗi cho ta về mọi hành vi trụy lạc của ngươi, và chính ngươi đã xóa sạch nó."

Sau khi Li Huyền nghe thấy giọng nói của Sở Thanh Di, anh ta hét lên trong lòng và nhanh chóng nhấc mông lên đâm vào hậu môn màu hồng của Sở Thanh Di.

"A...ngươi...ngươi sắp chết!...Đừng...đưa vào...bụng của ta...bụng của ta...đã đầy tinh rồi..."

Chu Thanh Di bị Lý Huyền va vào mông, cô thì thào đứt quãng. Xueqi, người ở dưới mông của Li Xuân, mơn trớn quả bóng của Li Xuân với dục vọng. Bởi vì Li Xuân thọc vào hậu môn của Sở Thanh Di, con cặc của anh ta thỉnh thoảng chạm vào mặt Xueqi, tinh dịch của Sở Thanh Di từ từ chảy xuống tinh ranh của Lý Viên và lên mặt Xueqi.

"Tôi vẫn còn nhiều con trai!

Tôi đang xuất tinh một chút cho mẹ tôi. "

Li Huyền vừa nói vừa có chút phấn khích, hét lên với Tuyết Kỳ ở bên dưới.

"Tốt Tuyết Kỳ, hảo cô nương, giúp chồng ngươi liếm lỗ đít ngươi đi, hắn muốn ngồi lên mặt ngươi."

Khuôn mặt của Tuyết Kỳ đã dính đầy tinh dịch từ giao hợp qua đường hậu môn giữa Li Xuân và Sở Thanh Di. Tinh dịch này kích thích ý thức của cô rất nhiều, cảm giác mãn nhãn gần như đến gần hậu môn Sở Thanh Di mang lại cho cô một khoái cảm kỳ lạ. Lúc này, cô nghe chồng nói, theo bản năng lớn tiếng đáp: "Anh, ngồi lên mặt Tiết Kỳ!"

Tuyết Kỳ cũng muốn liếm lỗ đít của chồng mình. "

Li Xuân không còn cách nào khác ngoài phải hành động. Anh ta dùng hai tay ôm eo Sở Thanh Y, ngồi lên khuôn mặt nhỏ nhắn của Tiết Kỳ. Vì ngồi quá nhanh nên suýt ngã sang một bên. May mắn thay, Tuyết Kỳ đưa tay ra ôm lấy đùi Li Huyền, Li Huyền đã ổn định được dáng người.

Hơi thở nóng hổi dưới mông khiến cơ thể Li Huyền nổi da gà.

"Tuyết Thất, nhanh lên, liếm lỗ đít ở giữa, đưa lưỡi vào liếm."

Đây cũng là lần đầu tiên Tuyết Kỳ được ngồi lên mặt cô. Cô không biết rằng Sở Thanh Y lần nào cũng cố ý dùng mông bịt mũi và miệng để cô có thể trải nghiệm cực khoái tột đỉnh. Tuy nhiên, Tuyết Kỳ chỉ muốn làm cho người chồng ngồi trên mặt mình thoải mái nên đã sử dụng Kỹ thuật thở của rùa, sau đó dùng bàn tay ngọc của mình xòe mông của Li Huyền. Lấy chiếc mũi làm trung tâm, khuôn mặt cô hoàn toàn chìm trong mông của Li Huyền.

Sau khi Li Huyền ngồi vững, anh cảm thấy một chiếc lưỡi ấm áp và mịn màng trượt trên háng anh, thỉnh thoảng liếm và xoa vào lỗ thịt nhăn nheo màu đen. Tuy rằng hắn không bằng Sở Thanh Y, nhưng hắn vẫn có một loại cảm giác vui sướng. 

Phía trên, Lý Huyền dùng hai tay kéo tóc Sở Thanh Di, một lần nữa kéo cái đầu xinh đẹp của Sở Thanh Di lên cao như đang cưỡi ngựa. Chỉ là lần này, cặp mông của Sở Thanh Di không cong cao, Li Huyền cũng có "yên ngựa" mới của riêng mình, đó chính là khuôn mặt xinh đẹp của Tuyết Kỳ. 

"Thế thì sao? Bạn có cảm thấy thoải mái khi liếm tôi không?"

Đột nhiên, một giọng nói thanh tao gợn lên trong ý thức của Li Huyền.

Lý Huyền ngơ ngác nhìn mái tóc đen ba ngàn của Sở Thanh Y.

Sở Thanh Y hơi nghiêng đầu, trợn mắt nhìn hắn.

Lý Huyền Tâm hiểu ý, trong ý thức đáp lại: "Này, so với ngươi liếm, thoải mái hơn nhiều. Con điếm này, ta không ngờ có một ngày Tiết Thất còn dâm đãng hơn cả ngươi!" 

"Hừm!

Thật sự? Nếu bạn liếm nó quá lâu, có lẽ bạn thậm chí còn không lọt vào lỗ đít của mình! "

Li Huyền biết rằng các giác quan của Sở Thanh Di thật tuyệt vời. Anh ta hơi di chuyển mông và dùng lỗ mông chặn miệng Xueqi, để lưỡi của Xueqi chỉ có thể liếm lỗ đít của anh ta.

"Ngươi cho rằng lỗ đít của ngươi dễ dàng tiến vào như vậy, Tuyết Kỳ tỷ, hiện tại sợ rằng một tấc cũng không vào được."

Những lời nói của Sở Thanh Di trong ý thức có phần hung hăng, và Li Huyền cảm thấy áy náy trong giây lát. Anh tưởng rằng cuối cùng sau khi huấn luyện Tiết Kỳ như ý muốn, anh có thể tận hưởng sự chúc phúc của mọi người, nhưng anh không ngờ rằng điều đó thực sự đã khơi dậy tinh thần tranh đua của Sở Thanh Di, nhưng đây cũng không phải là chuyện xấu. Li Xuân thầm thích thú. 

Còn Tuyết Kỳ, người ở dưới mông của Li Huyền, hết lần này đến lần khác đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của mình vào hậu môn chật hẹp, nhưng mỗi lần chỉ có thể đưa vào một chút, hoàn toàn không thể so sánh với chiếc lưỡi dài và mỏng của Sở Thanh Di trước đây.

"Xì...Xueqi...chồng tôi...lỗ đít của chồng tôi sướng quá...Xueqi càng liếm càng sâu." 

Nghe được sự đồng ý của người mình yêu, Tuyết Kỳ cảm thấy vui mừng, âm hộ bắt đầu phun ra những dòng tinh dịch, cô liếm môi mạnh hơn.

“Hừm, cô ấy không biết tập trung rèn luyện thể chất nên lưỡi không vào được nhiều!

Bạn nghĩ có ai có thể khiến bạn muốn chết như tôi không? "

Giọng nói có chút kiêu ngạo và có chút quyến rũ của Sở Thanh Di bùng nổ trong ý thức của Li Huyền. Anh hít một hơi thật sâu, tập trung sức mạnh ở thắt lưng và đưa con cặc to lớn của mình ngay lập tức vào lỗ đít của Sở Thanh Di. Chỉ có một tiếng "bốp", và con cặc của Li Huyền chỉ có những sợi lông đen và rối bù dính vào mông ngọc của Sở Thanh Di. Sở Thanh Y khuôn mặt hướng lên đột nhiên nghiêng sang một bên, nhìn hắn một bộ vừa yêu kiều vừa tức giận.

"Anh... nhẹ nhàng thôi, bụng tôi... bụng tôi no quá..."

Ý thức của Li Huyền nhớ lại những lời phàn nàn ngắt quãng của Sở Thanh Di, trong lòng anh cảm thấy vui vẻ. Sau đó hắn trong ý thức trả lời: "Không ngờ rằng trong thiên hạ vô địch Sở Thanh Y cũng có lúc sợ hãi!"

"Đừng... à... đừng cố quá... hôm nay... là chị Xueqi... đây... nếu không... nếu không... à ah ah..."

Lý Huyền không đợi Sở Thanh Di lời nói nói xong trong ý thức, dùng hết sức lực đâm vào Chu Thanh Di hậu môn. Sau khi đút hết con gà trống dài hơn 20 phân, anh ta rút nó ra, mỗi lần lại dùng một lực mạnh hơn và nó chỉ phát ra tiếng bốp khi chạm vào cặp mông ngọc bích của người mẹ xinh đẹp. 

"A...ah...ah...bạn...chậm lại...bạn sắp chết rồi...ah..." Sở Thanh Di không truyền âm mà chỉ hét lên và rên rỉ lớn tiếng. Tiếng rên rỉ dần dần chuyển từ quyến rũ mê hoặc sang tiếng hét cuồng loạn, cuối cùng thậm chí còn có chút tiếng khóc của phụ nữ trong đó. 

"Con điếm này, ngươi dám uy hiếp ta, hôm nay ta sẽ đụ ngươi cho đến khi ngươi không xuống giường được!"

"Tuyết Kỳ, giữ lấy mông tôi, tôi sẽ đụ chết con điếm này!"

Lý Huyền hưng phấn hét lên, Tuyết Kỳ nghe thấy liền hưng phấn không thể giải thích được. Trước đây cô luôn bị Sở Thanh Y đẩy xuống, hôm nay cuối cùng cũng nhân cơ hội báo thù cô. Cặp đùi trắng nõn thon thả của Tuyết Kỳ bị đẩy vào tường, một đôi tay ngọc siết chặt mông Li Huyền, đôi môi đỏ mọng áp vào lỗ đít của cô, và cái miệng hồng hào trực tiếp bao phủ lỗ đít của Li Huyền. 

Li Xuân cũng dùng hai tay kéo chặt tóc Sở Thanh Di. Trán Sở Thanh Di đã lấm tấm mồ hôi thơm phức, vài sợi tóc đen rối bù dính vào nhau trên đôi má ẩm ướt. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô ấy há to, chiếc lưỡi nhỏ nhắn ngọt ngào của cô ấy thè ra khỏi môi. 

“A... đẩy... đẩy vào bụng... thế... sưng quá... à... chịu không nổi... chịu không nổi..."

Lý Huyền phát hiện, mỗi lần hắn đâm mạnh, Sở Thanh Y đều sẽ nôn mửa mấy lần. Chẳng lẽ là dương vật của hắn quá lớn, sưng tấy lên nội tạng, nghĩ đến Lý Huyền hưng phấn không thể giải thích được. 

"Con điếm, dù ngươi có cãi lại hay không thì sau này trong gia đình ai là người quyết định..."

Lý Huyền thọc mạnh thêm vài lần nữa, tinh dịch trong âm hộ Sở Thanh Y giống như một quả cầu nước có lỗ, theo miệng lồn phun ra. Tóc và áo choàng của Tuyết Kỳ đã bị tinh dịch thấm đẫm hoàn toàn. 

"...Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

Cái miệng nhỏ của Sở Thanh Di há to, cô ấy đang nói không ngừng nghỉ khi Lý Huyền đâm vào trong cô ấy. Li Huyền thở dài rằng tính khí của Sở Thanh Di thực sự rất kiêu ngạo và mạnh mẽ, và ý thức của cô ấy vẫn còn rõ ràng sau khi bị đụ như thế này.

"Con trai của ngươi làm ngươi thất vọng khi nào, ngươi còn trước phàn nàn?"

Li Huyền lại đẩy mạnh, chiếc bàn bên dưới rung chuyển tới lui, gần như bị anh rung chuyển.

"Anh... làm ơn đừng nhét nó vào nữa... Tôi... bụng tôi cảm thấy... khó chịu quá... con trai... tôi... tôi sắp nôn mất..."

Li Huyền phát hiện ra rằng chiếc cổ trắng ngần và mảnh khảnh của Sở Thanh Di thỉnh thoảng lại buồn nôn. Li Huyền nghĩ rằng có lẽ nội tạng của anh bị sưng lên, nhưng theo cơ thể bất tử của Sở Thanh Di, cô sẽ không bị tổn thương chút nào.

"Em... từ nay về sau em phải nghe lời anh và chồng em..."

Li Huyền di chuyển chậm lại, nhưng vẫn đâm thẳng vào. Anh phát hiện Sở Thanh Di không có hét lớn, nhưng đợi một lúc cũng không thấy cô trả lời, anh lại bắt đầu đâm mạnh.

"A...anh...đợi...đợi một chút." 

Li Huyền cảm thấy dễ thương không thể giải thích được khi nhìn thấy khí chất thần tiên cao quý và thánh thiện của Sở Thanh Di giờ đã biến thành tiểu thư nhà bên.

"Em... là vợ anh à?" 

Li Huyền cảm thấy dương vật của mình đã tràn đầy xuất tinh, nhưng anh vẫn lớn tiếng nói với Sở Thanh Di.

"Ừ...vâng...ah...ah...cậu...cậu không thể xuất tinh được nữa, bụng cậu đã...no rồi..."

Con cặc trong hậu môn của Li Huyền đang run rẩy nhanh chóng, chuẩn bị xuất tinh. 

"Xueqi, chồng tôi... chồng tôi sắp xuất tinh... toàn bộ lưỡi của tôi đều thọc vào mông chồng."

Tuyết Kỳ Vũ dùng tay ấn chặt vào đùi Li Huyền, và cái mông trên mặt cô gần như che hết các đường nét trên khuôn mặt. Lỗ đít đã đầy nước bọt của Tuyết Kỳ, nhưng lưỡi của Tuyết Kỳ không thể lọt vào bên trong và cô không thể liếm tuyến tiền liệt của anh khi anh chuẩn bị xuất tinh, nếu không Lý Huyền sẽ xuất tinh nhiều hơn. 

Li Xuân một lần nữa xuất toàn bộ tinh dịch vào hậu môn của Sở Thanh Di. Bụng dưới hơi phồng lên lần này lại sưng lên một chút. Cơ thể mảnh khảnh và trắng nõn như ngọc của Sở Thanh Y lại một lần nữa lộ ra vầng hồng. Eo và mông của cô đã in đầy dấu tay của Li Huyền. Sở Thanh Y đùi kịch liệt co giật, thậm chí từ trong miệng anh đào nhỏ bé còn phun ra mấy dòng nước. 

Sau khi xuất tinh, Li Xuân không ép Sở Thanh Di. Anh hiểu rằng Sở Thanh Di đang hợp tác với anh trong việc tập luyện và vui chơi. Nếu không hiểu rõ tình hình, sau đó khó tránh khỏi bị ăn đòn. 

Anh ta bước xuống khỏi mặt Tuyết Kỳ và nhìn Tuyết Kỳ đang có vẻ bối rối. Anh chạm vào má cô an ủi. 

"Ông... Ông., ông có thấy thoải mái với sự phục vụ của Tuyết Kỳ không?" Tuyết Kỳ áp má vào bàn tay nhỏ bé của Li Huyền và nhẹ nhàng hỏi. 

"Tự nhiên thoải mái!

Thoải mái hơn mẹ tôi bao nhiêu? "

"Sao có thể như vậy được!

Tiết Thất không biết gì, đây là lần đầu tiên. "

Li Huyền nâng cô lên và ôm cô vào lòng, nhẹ nhàng nói. 

"Xueqi xinh đẹp như Xueqi, mẹ tôi cũng lãng mạn như mẹ tôi. Không có sự phân biệt giữa cao và thấp. Họ đều là những người vợ tốt của chồng tôi”.

Tiết Kỳ nằm trong vòng tay của Lý Huyền, dùng bàn tay ngọc vuốt ve cơ ngực của Lý Huyền. 

“Chỉ cần chồng ngươi thoải mái, Tuyết Kỳ sẽ không khoe khoang, sợ không phục vụ tốt ngươi.”

Li Huyền nhìn cặp vú hồng hào đầy đặn trên ngực Tuyết Kỳ, đôi tay nhỏ bé không khỏi từ từ trèo lên bộ ngực dọc theo eo. 

"...Hmm..." Tuyết Kỳ áp vào ngực Lý Huyền, núm vú của cô bị anh xoa bóp, cô không khỏi phát ra một tiếng rên nhẹ.

"Phu nhân, đừng lo lắng gì cả, một mình chồng tôi thôi cũng không đủ đôi thỏ ngọc này."

Tuyết Kỳ cảm thấy trong lòng hạnh phúc và ngọt ngào khi nghe được những lời khen từ người mình yêu. Cô nghiêng người về phía trước và đẩy bộ ngực tròn trịa đầy đặn của mình trước mặt Li Xuân. 

Li Huyền nhìn bộ ngực to hấp dẫn như vậy, tự nhiên không thể khống chế được. Anh che chúng bằng đôi tay nhỏ bé của mình. Tuy nhiên, vì bộ ngực tròn và to nên lòng bàn tay của Li Huyền chỉ có thể che được một phần ba, để lộ ra một vùng lớn bộ ngực trắng như tuyết và mềm mại. 

"Bà ơi, chồng tôi có ý kiến ​​này. Bà có sẵn lòng nghe không?"

Khuôn mặt nhỏ nhắn của Tiết Kỳ áp vào ngực Lý Huyền. Nghe xong giọng nói, cô ngẩng trán lên, nhìn anh bằng đôi mắt trong veo, ngấn nước. 

Lý Huyền ghé sát vào tai cô. Tuyết Kỳ cảm nhận được lời thì thầm của Li Huyền bên tai mình và cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Trước đây cô chỉ có thể nhìn thấy anh thân thiết với Sở Thanh Di như vậy, nhưng hôm nay đến lượt cô.

Lý Huyền kề cái miệng lớn vào bên tai đang đỏ bừng của Tiết Kỳ, mỉm cười nói gì đó. Tiết Thất nghe xong, hơi nghiêng mặt, ngũ quan thanh tú hơi động, rất nhanh liền lộ ra vẻ ngượng ngùng.

Cô nhìn con cặc vẫn cắm vào hậu môn Sở Thanh Y, run rẩy nói: "Anh, cái này... có đau không?"

"Này tiểu thư, cô yên tâm, chồng tôi rất yêu cô, sao có thể làm tổn thương cô được?"

Tuyết Kỳ nhìn Sở Thanh Y đang bò trên bàn, thân thể đỏ bừng mềm mại, trong lòng có chút mong chờ. 

"Nếu chồng em thích, sau khi Thanh Y tỉnh lại, anh ấy sẽ ở đó... ở..."

Thấy cô không phản đối, Lý Huyền hưng phấn đến mức không khỏi ngắt lời cô nói: "Thật là một cô nương tốt, thật là một Tuyết Kỳ tốt, chồng tôi thật hạnh phúc..."

Vừa nói, anh vừa dùng đôi bàn tay nhỏ bé xoa nắn bộ ngực của Tiết Kỳ, ngón tay thỉnh thoảng thọc sâu vào trong ngực. 

"Anh...Anh Cung, trời đã muộn rồi, tôi...chúng ta về thôi!"

Tuyết Kỳ bị kích thích bởi sự kích thích của anh, dục vọng hiện rõ trên khuôn mặt cô. Cô ngẩng đầu lên trên khuôn mặt đỏ bừng và nói ngắt quãng. 

Lý Huyền đã làm việc gần một buổi chiều mà không hề hay biết. Anh nhìn ra ngoài cửa sổ khi mặt trời đang dần lặn, nhìn hai nàng tiên trên bàn đang ngơ ngác và mê đắm. 

"Cái này gọi là một rồng hai phượng. Trước đây bọn họ đã sống vất vả như vậy."

Nghĩ đến Lý Huyền ôm lấy cơ thể ngọc mềm nhũn của Sở Thanh Y, con cặc nhét vào hậu môn vẫn không có ý định rút ra. 

"Xueqi, quay lại boudoir!

Hôm nay tôi không nấu bữa tối, chồng tôi sẽ cho em ăn tinh dịch. "

Li Xuân đã nói những lời yêu đương rõ ràng, và Tuyết Kỳ đã quay mặt đi sau khi nghe điều này. 

Lý Huyền từ trên bàn bước xuống, chân đột nhiên tê dại. 

Anh ta ngay lập tức sử dụng sức mạnh ma thuật của mình, và ngay sau đó tứ chi của anh ta lại tràn đầy sức mạnh. 

"Tuyết Kỳ, vào bếp xem có trái cây, đồ uống gì không, lát nữa mang hết ra phòng khách."

"À...Bà dâu..."

Nói đi! 

Li Huyền vòng tay quanh eo Sở Thanh Di và khỏa thân rời khỏi phòng làm việc. 

Bởi vì Sở Thanh Y cao hơn hắn rất nhiều, Lý Huyền chỉ có thể chạm tới ngực Sở Thanh Di khi hắn ngẩng đầu lên, nên hắn luôn nghiêng đầu sang một bên. 

Lý Diệp ở trong vườn đã nhìn thấy cảnh tượng dâm đãng này. Anh không ngờ rằng Li Xuân sẽ ôm Sở Thanh Di trong tay và đi lại trong sân mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Đôi mắt to khép hờ của Sở Thanh Y từ từ mở ra trên đường, cô nhìn thấy khoảng sân quen thuộc và Lý Dạ đang làm việc ở phía xa. 

"Anh... anh đang làm gì vậy?"

"Anh đang làm gì vậy? Tất nhiên là anh đang đụ mẹ chúng tôi rồi!"

Lý Huyền nói một cách dâm đãng, con cặc to đã thu hồi lại đâm vào hậu môn thêm vài lần nữa, khiến Sở Thanh Y rên rỉ. 

"...Anh...anh...sao hôm nay anh...muốn nhiều thế..."

Chu Thanh Di nghiêng mặt dựa vào vai Lý Huyền, để Lý Diệp không thể nhìn rõ biểu cảm của cô trong vườn. 

“Không phải mẹ chồng yêu cầu con trai kiêng quan hệ tình dục, nó nhịn lâu như vậy, cuối cùng cũng có thể phục vụ tốt mẹ nó, nó không cần phải làm cả ngày đâu.”

Lý Huyền nói xong, hai tay ôm lấy đùi Sở Thanh Di, lần nữa nâng thân thể nàng hướng xuống dưới eo. 

Lúc này, Sở Thanh Di đôi tay xinh đẹp vòng qua cổ người yêu, trên khuôn mặt ửng đỏ của cô chợt nở một nụ cười rạng rỡ. 

"Đồ biến thái, mấy tháng nay tôi thật sự đã làm khó cậu."

Li Huyền nhìn người mẹ xinh đẹp đang mỉm cười âu yếm trong lòng mình và đáp: "Đây là lời hứa của chính tôi với con trai tôi. Sự tu luyện của con trai tôi đã tiến bộ rất nhiều trong vài tháng qua. Trong tương lai, con trai tôi sẽ tu luyện tốt và một ngày nào đó nó sẽ đứng trước mặt bạn và bảo vệ bạn."

Nghe được lời của người yêu, Sở Thanh Di cũng không cười nhạo anh như thường lệ. Cô dùng đôi bàn tay ngọc nhẹ nhàng lau mồ hôi trên mặt anh, đôi mắt to xanh biếc đầy trìu mến. 

"Chồng tôi, anh thậm chí còn không nấu bữa tối, anh chỉ nghĩ đến việc đụ mẹ tôi và hôn tôi. Bây giờ cơ thể anh gần như tan nát."

Li Xuân cười khúc khích và lại đẩy con cặc của mình vào hậu môn. 

"Con trai, đây không phải bữa tối của con đều là sao? Sợ con ăn không nổi!"

"Hừ, ai lại thích ăn đồ hôi hám của ngươi!"

“Mẹ, nếu mẹ không ăn, Tiết Thất sẽ cướp hết mọi thứ.”

"Bạn!!"

Sở Thanh Di nghe được Tiết Thất, theo bản năng cảm thấy tức giận. Cô chỉ ngón tay ngọc của mình với đèn xanh vào mũi Li Huyền, nhưng cô nhanh chóng phát hiện ra chị Tuyết Kỳ không có ở đây và hỏi ngay. 

"Chị Xueqi đâu!

Nó không...không có trong nghiên cứu vừa rồi. "

“Tôi bảo mẹ vào bếp lấy dưa và rượu trái cây. Chiều nay mẹ nhiều nước quá, không cần bổ sung thêm.”

Sở Thanh Di nghe hắn trêu đùa, nhớ lại buổi chiều trong thư phòng cô liên tục đạt cực khoái, mặt không khỏi nóng bừng, đỏ bừng. 

"Ngươi... Ngươi còn có can đảm nói ra!

Tôi thực sự không biết xấu hổ…”

Li Huyền đã bước vào phòng khách khi anh ấy nói, và Tuyết Kỳ cũng bước vào với những lát lê ngọt và rượu sake. 

"Tuyết Kỳ, cứ đặt nó lên giường đi!

Ăn sau trong khi bạn làm việc. "

Li Xuân đặt Sở Thanh Di nằm ngửa trên giường gỗ gụ trong phòng tắm, và con cặc của anh ta vẫn được đưa vào hậu môn của Sở Thanh Di. Lúc này hậu môn Sở Thanh Di đã đầy bọt mép, dâm đãng không thể tả. 

Sở Thanh Di loay hoay với chiếc chăn lụa trên chiếc giường lớn bằng gỗ gụ. Trước đây cô không có tình cảm gì đặc biệt với boudoir, nhưng hôm nay cô lại bị người yêu đẩy và bế suốt một chặng đường từ chiếc bàn cứng. Cô đột nhiên cảm thấy phòng ngủ của tiểu thư phàm nhân này trở nên ngọt ngào và ấm áp đến thế. 

Lý Huyền thấy cô đang ngơ ngác, ánh mắt ra hiệu cho Tiết Kỳ mời cô ăn một ít trái cây.

Tuyết Kỳ ngượng ngùng nhặt một chiếc răng bằng bột giấy, chậm rãi đưa vào miệng Sở Thanh Y. Sở Thanh Y đôi mắt to bắt đầu né tránh. Sau khi Lý Huyền thọc mạnh vào hậu môn vài lần, Sở Thanh Di không khỏi rên rỉ vài tiếng. Tiết Kỳ nhân cơ hội dùng miệng cắn lấy cùi thịt đưa vào trong miệng anh đào của Sở Thanh Y.

Hai nàng tiên xinh đẹp sớm yêu nhau và hôn nhau say đắm.

Li Huyền nhìn hai nàng tiên trước mặt đang cọ sát vào nhau, dục vọng trong lòng anh tăng vọt. Con cặc đưa vào hậu môn Sở Thanh Di trở nên cứng hơn một chút. Với một lực đẩy mạnh mẽ, vòng eo của Sở Thanh Di cong lên cao, cái miệng nhỏ nhắn phát ra những tiếng rên rỉ.

Tuyết Kỳ và Sở Qingyi hôn nhau say đắm một lúc thì môi họ mới từ từ tách ra. Hai đôi mắt to ngấn nước nhìn nhau dịu dàng, đôi môi đỏ mọng từ từ hé mở nụ cười quyến rũ.

“Bà ơi, bà cũng cho chồng bà ăn một cái đi.”

Li Xuân hét lên với hai người phụ nữ đang mỉm cười với nhau. Tuyết Kỳ và Sở Thanh Di chạm mắt nhau. Sau đó Tuyết Kỳ từ từ đứng dậy, dùng ngón tay ngọc nhặt một miếng cùi trái cây đưa vào miệng Lý Huyền.

"Sao tôi không dùng cái miệng nhỏ của mình nhỉ?"

Tuyết Kỳ phớt lờ những lời phàn nàn của anh ta và đưa bã giấy vào miệng Li Huyền. Lý Huyền há miệng, đưa ngón trỏ giống hành lá của Tuyết Kỳ vào miệng và liếm.
