============================================================
  Chiếc nhẫn tâm hồn và người mẹ xinh đẹp
  Tác giả    : KFC
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/13982.html
  Tag        : #R-18, #Thú Giao, #排 泄 / 粪 尿 / 食 粪 /, #Mẫu Cẩu / Nhục Tiện Khí /RBQ/ Tính Nô / Si Nữ, #Tính 虐, #Khẩu Giao / 饮 Tinh / Trọng Khẩu, #Mẫu Tử / Huyết Thân / 乱 伦, #Nhục tiện khí, #Si Nữ, #Lăng nhục
  Chương     : 3
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Chiếc nhẫn linh hồn và Người mẹ xinh đẹp Chương 1-3

Chiếc Nhẫn Tâm Hồn và Người Mẹ Xinh Đẹp

Giới thiệu: Cha tôi mất khi tôi mới mười tuổi, mẹ là người đã vất vả nuôi tôi khôn lớn. Trong mắt người ngoài, cô là một nữ chủ tịch thông minh, có năng lực, là nữ chủ tịch lạnh lùng của một công ty niêm yết; nhưng trong mắt tôi, bà chỉ là một người mẹ dịu dàng, có sương mù đặc trưng của thủy trấn Giang Nam. Tôi sẽ không bao giờ cho phép mẹ tôi bị xúc phạm dưới bất kỳ hình thức nào. Nhưng bây giờ... mẹ tôi lại có ý định tái hôn? Và ông cũng là người bạn tri kỷ của cha mình, chú Hảo? 

Chúa đã ưu ái tôi và tôi đã nhặt được một chiếc nhẫn có thể thay đổi nhận thức thông thường của bất kỳ ai. Mẹ... mẹ chỉ thuộc về con một mình... chỉ cần cả thế giới nghĩ mẹ không phải người mà là một con chó cái... mẹ sẽ không bỏ rơi con phải không? 

Tuy nhiên, cái được cái gì cũng phải có cái mất. Chiếc nhẫn này đã kéo tôi vào một nơi không thể quay lại...

(Chương 4 và 5 đã được cập nhật)

Chương 1 Tôi, Hạ Phi

Khi tôi nghe thấy giọng nói của một người đàn ông quen thuộc phát ra từ điện thoại của mẹ tôi, tôi cảm thấy như máu trong cơ thể mình đông lại. 

"Này, đây là Tiểu Phi à? Tôi là chú Hào của cậu. Tôi mua quà cho cậu, tuần sau sẽ mang đến cho cậu..."

Giọng nói dịu dàng và ân cần của chú Hảo vẫn đang nói gì đó nhưng tôi không nghe rõ. Nét mặt của tôi bắt đầu biến dạng, và đôi mắt tôi đầy vẻ điên cuồng. 

Mẹ... sao mẹ dám... phản bội con! 

Bác Hào thân mến...

Ông chú tốt bụng của tôi...

Hảo, ta nhất định sẽ giết ngươi! 

Bạch Ngữ Băng, em chỉ có thể là của anh! 

…

…

…

Tên tôi là Hạ Phi, tôi là một học sinh trung học bình thường. Nếu phải nói có điều gì đặc biệt thì có lẽ chỉ có mình tôi học khá giỏi. 

"Phi Phi, tới ăn sáng!"

"Đến rồi mẹ."

Đây là mẹ tôi, Bạch Ngọc Băng. 

Tôi đã nhiều lần phản đối mẹ đừng gọi tôi như vậy, vì hình như tôi vẫn còn là một đứa trẻ nhưng mẹ nhất quyết không nói gì. Nguồn gốc của cái tên này cũng rất thú vị. Theo lời mẹ tôi, khi tôi chào đời, ánh hoàng hôn đỏ thẫm phản chiếu trên khuôn mặt mẹ tôi như một tấm màn đỏ thẫm che phủ mẹ nên mẹ đặt tên tôi là Hạ Phi. 

"Có phải côn trùng mùa hè thực sự bất tài?"

Tôi thường tự hỏi mình điều này. 

Tôi và mẹ ngồi đối diện nhau ở bàn ăn, bữa sáng trên bàn đang bốc khói nghi ngút. Tôi nhìn mẹ rồi quay đi với vẻ tội lỗi. Cô ấy dường như đang suy nghĩ về công việc của công ty. Đôi lông mày xinh đẹp của cô khẽ cau lại, trên khuôn mặt thanh tú hiện lên một chút lo lắng, khiến vẻ ngoài vốn xinh đẹp đến kinh ngạc của cô lại càng đáng tiếc. Trong ngôi nhà lớn chỉ có hai người, mẹ tôi và tôi, và nó dường như trống rỗng. 

Cha ruột của tôi, Hạ Hải Đông, qua đời trong một vụ tai nạn ô tô khi tôi mới 10 tuổi. Tôi vẫn nhớ hình ảnh mẹ tôi lúc đó đã khóc trong nước mắt. Sau khi bố tôi qua đời, chính mẹ tôi là người đã vất vả nuôi tôi khôn lớn. Trong mắt người ngoài, cô là một nữ chủ tịch thông minh, có năng lực, là nữ chủ tịch lạnh lùng của một công ty niêm yết; nhưng trong mắt tôi, mẹ chỉ là một người mẹ lúc dịu dàng, lúc nghiêm khắc nhưng lại yêu thương tôi sâu sắc, có sương mưa đặc trưng của Giang Nam thủy trấn. 

Người ta thường nói phụ nữ bản chất yếu đuối nhưng mẹ lại mạnh mẽ. Tôi khá đồng ý với điều này. Tôi biết rằng mẹ tôi đã làm việc chăm chỉ ở nơi làm việc trong nhiều năm và đã phải chịu đựng rất nhiều để có được như ngày hôm nay. 

Mẹ đứng dậy sau bữa sáng, những đường cong đầy đặn nhảy lên theo từng động tác, bộ quần áo chỉnh tề làm nổi bật nét duyên dáng nữ tính của mẹ. Tôi vội vàng cúi đầu giả vờ đắm chìm trong bữa ăn, đè nén cảm giác bồn chồn ở bụng dưới. 

"Phi Phi, anh đi làm, ăn xong em nhanh đi đến trường nhé."

"Được rồi, trên đường cẩn thận."

Mẹ tôi nhẹ nhàng xoa đầu tôi. Hành động này đã trở thành một phần thiết yếu của mỗi buổi sáng. 

Ánh sáng đầu tiên của buổi sáng sớm phản chiếu đường chân trời. 

Đang đi trong trường, tôi chợt cảm thấy có ai đó vỗ nhẹ vào vai trái. Tôi vô thức nhìn lại bên trái, không ngờ từ bên phải lại có một bóng người đi ra. 

"Hehe, anh mang trà sữa cho em đây!"

Mái tóc dài của cô gái được buộc thành đuôi ngựa, cô lắc lắc hai tách trà sữa đang mang theo như muốn khoe khoang. 

"À, tôi đang định tìm bạn, Lê Xuân."

Đây là bạn gái tôi Lê Xuân. Vào một buổi tối mùa thu se lạnh, cô ấy đã thổ lộ tình yêu với tôi. Chúng tôi vừa là quản trị viên thư viện vừa là thành viên của hội sinh viên. Cả hai chúng tôi đều có thành tích học tập xuất sắc. Chúng tôi luôn tán tỉnh nhau trong lớp. Trong mắt các sinh viên khác, chúng tôi rất hợp nhau. 

Lệ Xuân như một chú chim vui vẻ, hót líu lo không ngừng bên cạnh tôi. Tôi mỉm cười đáp lại, nhưng ánh mắt lại ngơ ngác nhìn khuôn mặt Lệ Xuân. 

Khi chúng tôi đi đến bóng cây có ít người xung quanh, tôi không khỏi phấn khích. Tôi ép Lệ Xuân vào gốc cây và hôn cô ấy thật nồng nàn. 

"Ừm... em sao vậy Hạ Phi... ừm..."

Tôi nếm chiếc lưỡi nhỏ màu hồng của Lexuan, chạm vào đầu lưỡi cô gái, nếm được chất lỏng ngọt ngào của cô ấy. Lệ Xuân bị kéo vào lòng ta, mũi nàng thoang thoảng mùi thơm cơ thể, ngực áp sát vào bộ ngực mềm mại. Đầu lưỡi lướt qua hàm răng trắng bạc của Lệ Xuân, tùy tiện liếm láp niêm mạc, tham lam hút lấy nước bọt ngọt ngào của cô gái. Hơi thở của Lệ Xuân bắt đầu trở nên gấp gáp, hơi thở nóng hổi phả vào mặt tôi khiến tôi vô cùng thích thú. 

Tôi tăng cường nỗ lực, đưa một tay dọc theo cổ áo đồng phục của Lệ Xuân, nắm lấy làn da trắng nõn đàn hồi của cô gái và nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau. Bộ ngực của Lệ Xuân khá đầy đặn so với các nữ sinh trung học, không thể bỏ xuống được. 

Một lúc lâu sau, môi chúng tôi tách ra, giữa môi và răng xuất hiện một đường bạc dày, mỏng và sáng bóng, vô cùng mơ hồ và dâm đãng. 

"Đừng làm điều này ở trường..."

"Điều đó có nghĩa là nó có thể ở một nơi khác?"

"Hmm... tôi ghét lắm, cậu ác quá ❤️Thứ bảy tuần này bố mẹ tôi đi công tác... cậu có đến nhà tôi không?"

"Được rồi."

Lông mày của các cô gái trẻ như nhiễm điện, đẹp làm sao. Nhưng thực ra, có một bí mật chôn giấu trong lòng mà tôi chưa từng nói với ai. 

Tôi chưa bao giờ thích cô gái đầy nhiệt huyết này, dù chỉ trong giây lát. Tôi chấp nhận lời tỏ tình của Lệ Xuân chỉ vì cô ấy có phần giống mẹ tôi…

Thế thôi. 

Thế là đủ rồi. 

Cô ấy là mẹ và tôi là con trai. 

Suy cho cùng, côn trùng mùa hè không thể nói đến băng. 

Chương 2 Tất Đen

Hôm nay là thứ bảy, ngày mà tôi và Lê Xuân đồng ý. Tôi tìm thấy một hộp bao cao su ở cuối tủ, mở ra và thấy bên trong chỉ còn lại hai chiếc. 

Hmm...có vẻ như tôi sẽ mua một hộp khác khi có thời gian. 

"Phi Phi, nhanh đứng dậy đánh răng!"

Nghe thấy tiếng mẹ, tôi vội giấu bao cao su rồi bước ra ngoài. 

Mẹ thường không thích trang điểm nhưng hôm nay tôi để ý thấy mẹ trang điểm nhẹ nhưng tôi không để tâm. Phụ nữ luôn yêu cái đẹp. 

Mẹ mang đôi tất đen dài 12 cm, quấn chặt đôi tất đen đầy đặn và thon thả của mẹ. Miếng thịt chân quá đầy đặn thậm chí còn hơi bị ép ra khỏi chiếc tất, tạo thành nhiều dấu vết cực kỳ dâm đãng khiến đàn ông tràn đầy ảo tưởng và muốn dừng lại. Đồng thời, vóc dáng cao tới 1,7 mét của chị gái mẹ càng khiến cô cao ráo và quyến rũ hơn. Hầu hết đàn ông chỉ có thể ngước nhìn cô nàng gợi cảm này. Vòng eo không một vết mỡ thì không thể chịu nổi, bộ ngực khủng đứng thẳng trên ngực cũng không hề chảy xệ chút nào. Ngay cả một siêu mẫu hàng đầu cũng sẽ cảm thấy thua kém với thân hình như vậy. 

"Phi Phi, hôm nay mẹ có việc phải làm, con ở nhà một mình cho ngoan nhé."

"Con biết mà, mẹ."

Mẹ tôi đã bỏ nhà đi, nhưng đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen đó vẫn còn đọng lại trong tâm trí tôi. Tôi đến phòng thay đồ và nhìn vào mấy chiếc tất của mẹ tôi, rồi đột nhiên tôi nảy ra một ý tưởng táo bạo. 

Bùm, bùm, bùm. 

Tôi gõ cửa nhà Lệ Xuân, không lâu sau, Lệ Xuân ra mở cửa. 

"Anh có ở đây không? Hehe, vào nhanh đi."

"Có nước không? Tôi khát quá."

Lệ Hiên rót cho tôi một cốc nước, sau đó dựa vào tôi như một con mèo lười biếng, sau đó nằm trên người tôi ngửi ngửi, có chút chán ghét nói: “Anh có mùi mồ hôi, đi tắm đi.”

“Ồ, dù sao thì tôi cũng phải giặt sau khi làm việc đó, nên đừng lo lắng về điều đó.”

"Không giặt thì đừng nghĩ đến việc chạm vào tôi!"

"……."

Tôi lấy từ trong túi ra một đôi tất đen hơi nhăn nheo, "Lexuan, anh mang cái này vào được không?"

Khuôn mặt nhỏ nhắn của Lệ Xuân bỗng đỏ bừng: "Em thật biến thái... Em mua cái này à?"

Cô gái chậm rãi xỏ đôi tất đen của mẹ vào trước mặt tôi. Đôi chân của cô ấy dài và thon, một đôi chân thon dài và gợi cảm được quấn trong chiếc tất đen. Cô bắt chéo chân một cách chán nản, khiến người ta phải nhìn vào phần cuối của phần chân chồng lên nhau dưới váy.

Tôi không thể chịu đựng được nữa. Lúc này, bóng dáng Lệ Xuân chồng lên người phụ nữ đó, như thể người ở bên dưới tôi lúc này chính là mẹ tôi. Tôi không còn quan tâm đến việc tắm rửa hay đeo bao cao su nữa mà ném thẳng Lệ Xuân lên ghế sofa, cởi dây dễ dàng rồi cởi quần cùng với nội y của cô ấy. Âm đạo trắng trẻo và không có lông của cô gái chợt hiện ra trước mặt tôi.

"Ngươi... ngươi muốn làm gì?" 

“Anh ướt hết rồi mà còn giả vờ nữa.”

Tôi dùng lực kéo núm vú của Lexuan lên điểm cao nhất, hai bộ ngực căng mọng và mềm mại gần như dính chặt vào xương đòn của chính cô ấy. Sau đó tôi nhắm con gà trống vào lỗ, đâm thật mạnh, rồi bắt đầu đâm nhanh và mạnh. Tôi dùng trục cứng và quy đầu to hình nấm cạo và đánh vào vùng bụng dưới, lồn và đùi được quấn trong chiếc tất đen ướt sũng, đẩy phần đùi trong của đùi lụa hơi đỏ và sủi bọt. Cuối cùng, nó không còn thò ra khỏi thịt chân nữa. Thay vào đó, nó nghiêng, đánh và cọ xát vào cái lồn lụa đen của Lệ Xuân, khiến môi âm hộ mềm mại và nhạy cảm của Lệ Xuân khơi dậy những làn sóng khoái cảm ngọt ngào. Ngay cả khi mặc đồ lót và tất, quy đầu khổng lồ vẫn ép vào môi âm hộ như thể nó đang cố gắng tiến vào âm đạo. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

"Sắp xuất tinh!!!"

Đáy quần của chiếc tất lụa đen đều được nhuộm dày và trắng, giống như một lớp nắp sữa rơi xuống chiếc bánh sô cô la, tinh dịch không ngừng chảy xuống phía dưới. Những vệt trắng và bùn như dây leo chảy ra trên hai chiếc chân tất đen tuyệt đẹp. Khi tôi rút quy đầu ra, tôi có thể nhìn thấy ngay Lê Xuân. Một cái hố nông chứa đầy chất đục màu trắng chìm giữa đôi tất đen đầy đặn. Hình dạng của môi âm hộ đầy đặn vẫn hiện rõ dưới lớp phủ tinh dịch. Ngoài tinh dịch xuất ra trước đó, gần như toàn bộ mông đi tất đen đều bị tinh dịch bao phủ.

"Này... sao cậu không đeo bao cao su? Nhỡ cậu có thai thì sao?" Lệ Xuân giận dữ hỏi tôi sau khi cô ấy lấy lại được cực khoái.

"Không sao đâu, tôi không xuất tinh vào trong." Tôi trả lời chiếu lệ nhưng trong lòng tôi đang nghĩ về người phụ nữ đó. "Nhân tiện, những chiếc tất đó phải được trả lại cho tôi."

"Tại sao? Đó không phải là thứ anh đưa cho tôi sao?"

"Anh ngốc à? Nếu bố mẹ anh nhìn thấy, họ sẽ không chặt tôi ra à?"

Tất nhiên là bạn phải trả lại cho tôi. Đó là đôi tất của mẹ anh, không phải đôi tất anh mua cho em. Đây là điều tôi nghĩ trong lòng. 

Nhìn Lệ Xuân trên háng tôi bị đụ đến mức hét lên, lòng tôi dần dần trong sáng hơn. Sau khi xuất tinh mãnh liệt, trong lòng tôi có cảm giác hụt ​​hẫng.

Sau đó, chúng tôi đeo bao cao su và làm thêm hai lần nữa, tôi rời khỏi nhà Lệ Xuân với tâm trạng sảng khoái. 

Chương 3 Bạch Ngọc Băng, em là của anh

Về đến nhà, tôi thấy mẹ tôi đã ở nhà rồi, nhưng trên bàn có một chiếc túi Chanel mà tôi chưa từng thấy trước đây. Thoạt nhìn nó đáng giá rất nhiều tiền. 

"Phi Phi, cậu đã ở đâu thế?"

"Ồ, tôi xuống lầu mua Oden." Tôi giơ chiếc oden lên trên tay và nói dối mẹ.

"Mẹ ơi, chiếc túi này là túi mới của mẹ phải không?" 

Không hiểu sao ánh mắt của mẹ lại lảng tránh, vài giây sau mẹ mới trả lời: "Đó là... quà của một người bạn. Nhân tiện, chú Hảo của con sẽ qua ăn tối sau đó và chúng ta có chuyện muốn nói với con."

"? Có chuyện gì thế?"

Chú Hảo tên là Hác Kiến Quân, chú ấy là anh trai tốt nhất của bố tôi khi còn sống. Trong thời gian bố tôi vừa qua đời, chính chú Hảo là người đã hào phóng giúp đỡ hai mẹ con tôi vượt qua những ngày tháng khó khăn nhất. Anh ấy cũng đã chăm sóc tôi rất nhiều trong những năm qua và có thể coi là một nửa của gia đình tôi. 

Không biết tại sao, nhưng tôi cảm thấy hơi bối rối. Nhìn vẻ mặt của mẹ, tôi nghĩ tới một khả năng, một khả năng mà tôi tuyệt đối không muốn chấp nhận. 

Sáu giờ tối, mẹ nấu một bữa thịnh soạn, chú Hào cũng đến đúng giờ. 

"Phi Phi, cậu có nhớ chú của mình không? Cậu nhóc vừa lớn lên rất nhanh, cảm giác như lại cao thêm nữa!"

Bác Hảo vòng tay ôm tôi thân mật. Công bằng mà nói thì tôi vẫn rất thích chú này. 

Bên bàn ăn, chú Hảo trò chuyện với tôi từng chữ, đôi khi còn tâm sự với mẹ tôi những chuyện vụn vặt trong cuộc sống. Không hiểu sao, bầu không khí đột nhiên trở nên lạnh lẽo, chú Hào có vẻ lưỡng lự không muốn nói. 

Mẹ tôi chủ động phá băng, giọng có chút run rẩy nói: "Phi Phi... để mẹ nói. Chú Hào của con những năm qua cũng đã giúp đỡ hai mẹ con chúng ta rất nhiều. Mẹ muốn... kết hôn với chú Hào của con vào tháng sau."

Tôi nhất thời không phản ứng lại, vô thức nói: "Anh vừa nói cái gì...?"

Mẹ lặp lại lời nói của mình một lần nữa. Tôi cảm thấy thế giới như trở nên im lặng, và âm thanh duy nhất còn sót lại trong tai tôi là tiếng nhịp tim của chính tôi. 

Mẹ... sắp cưới chú Hảo à? 

Người mẹ mà tôi yêu thương nhất sẽ bắt đầu một gia đình mới với những người đàn ông khác, sẽ kết hôn hạnh phúc với những người đàn ông khác, sinh ra một trong những đứa con của họ, và cuối cùng tôi sẽ là người duy nhất còn lại…

Trong lòng tôi dâng lên những cơn đau xé lòng. 

Tôi đập mạnh bát xuống đất, làm vương vãi cơm ra sàn rồi lao ra khỏi cửa, phía sau là tiếng la hét hoảng loạn của mẹ và chú Hào.

————————————————————————————————————————————

"Ahhh!!! Chết tiệt!! Tại sao?!"

Một mình tôi chạy điên cuồng trên cầu vượt, nước mắt theo gió rơi. 

Tôi không hiểu tại sao mẹ tôi lại muốn cưới một người đàn ông khác, mà người kết hôn lại là chú Hào. Hạ Vũ Bình, bạn có xứng đáng với cha tôi và tôi không? ! 

Tôi ngồi xổm xuống và ôm lấy mình. Có rất nhiều phương tiện giao thông trên cầu vượt, nhưng tôi cảm thấy như mình là người duy nhất còn lại trên thế giới.

Không biết qua bao lâu, phía sau vang lên một giọng nói quen thuộc. Tôi nhìn lại và đó là mẹ tôi. Mẹ quỳ xuống ôm tôi, vai tôi ướt đẫm nước mắt. 

"Tôi xin lỗi...tôi đã không quan tâm đến cảm xúc của bạn..."

Chú Hào cũng chạy tới với vẻ mặt xin lỗi: "Tiểu Phi, tôi xin lỗi, đây là lỗi của tôi. Chú Hào xin lỗi cháu!" Nói xong, anh ấy thực sự cúi chào tôi. Nhưng tôi không nhìn anh mà nhìn chằm chằm vào mẹ tôi. 

"Bạch Ngữ Băng..."

Vẻ mặt mẹ tôi có vẻ ngạc nhiên vì đây là lần đầu tiên tôi gọi mẹ bằng tên đầy đủ. 

"Bạch Ngọc Băng, nói cho anh biết, em có cần đàn ông không?

"? ? ! "

“Có phải bạn đang cảm thấy cô đơn và trống rỗng mỗi ngày, khao khát tìm một người đàn ông để đụ mình, ngay cả khi đó là bạn của người chồng đã chết của bạn? "

Chụp! ! !

Một cái tát mạnh vào mặt tôi, và nó rất đau.

"Hạ Phi, ngươi có biết ngươi đang nói cái gì không? Tôi là mẹ của bạn! ! ! “Mẹ tôi rơm rớm nước mắt, bác Hảo ngơ ngác đứng sang một bên.

Tôi biết mình vừa dùng những lời lẽ ác độc nhất để làm tổn thương người phụ nữ yêu tôi nhất trên đời.

Sắc mặt tôi vặn vẹo, trong lòng tràn đầy tức giận, tôi nói từng chữ một:

"Hạ Ngữ Băng, em chỉ có thể là của anh! ! ! ! "

Đột nhiên, cơ thể mẹ tôi co giật không rõ nguyên nhân, chú Hảo ở gần đó cũng ngất đi. Tôi tưởng họ đang vội nên vội bước lên xem.

Nhưng đúng lúc này, mẹ tôi chợt tỉnh giấc và có một hành động bất ngờ. Cô quỳ trên mặt đất, mái tóc đen dài xõa trên vai. Cô quỳ trên mặt đất trong tư thế ngồi xổm, khuôn mặt xinh đẹp áp sát mặt đất bẩn thỉu. Những viên đá nhỏ còn sót lại trên mặt đất đâm vào làn da mỏng manh của cô, máu đỏ tươi rỉ ra. Tư thế vô cùng khiêm tốn dường như thể hiện sự đầu hàng với tôi.

"Chủ nhân, nô tỳ biết hắn sai rồi, xin hãy trừng phạt hắn. "

Lúc này, tôi cảm thấy ngứa ran ở ngón trỏ bên phải. Khi tôi nhìn xuống, một chiếc nhẫn có hoa văn cổ điển màu tím đột nhiên xuất hiện trên ngón tay tôi trong không trung.

Dưới cầu vượt, thành phố vẫn hoạt động trật tự.

Trên cầu vượt, cuộc đời tôi sắp trải qua những thay đổi chấn động trời đất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Nhẫn hồn và Người mẹ xinh đẹp Chương 4-5 (Xem trước)

Chương 4 Đưa mẹ đi chợ thú cưng để chăn nuôi

"Chào buổi sáng, Phi Phi." Mẹ tôi đang làm bữa sáng trong chiếc tạp dề khỏa thân. Bộ ngực trắng như tuyết đầy đặn và căng mọng của cô gần như bung vải. Bộ ngực của cô lắc lư theo cơ thể, và hầu hết cặp mông trắng trẻo đầy đặn của cô đều lộ ra ngoài không khí. Khi thấy tôi đứng dậy, mẹ tôi lập tức làm một động tác nhục nhã là ngồi xổm xuống, ôm đầu và dang rộng hai chân. Hành động này là điều mà tôi đã mơ ước từ lâu, nhưng bây giờ, đối với Bạch Vũ Bình, đó chỉ là hành động nghi thức cơ bản nhất. 

Ngay khi tôi thực hiện động tác này, tôi đã có thể nhìn thấy rõ vùng kín của mẹ. 

"Dang chân ra và khoe lồn của em! Cho anh xem lồn em nào."

Tôi tiếp tục gọi món cho mẹ. 

Mẹ chậm rãi dang hai đùi tròn trịa ra, đồng thời vặn cái mông to trắng nõn một cách khó khăn, để lộ vùng kín kín đáo nhất của mẹ. 

"Này, đúng như tôi tưởng tượng...tóc dày dày quá, xấu quá!"

Tôi chế nhạo, nhưng con cặc dưới háng tôi đứng dậy, ham muốn chiếm hữu trong lòng tôi càng mạnh mẽ hơn. Trong quy định tôi đặt ra, Bạch Ngọc Băng không đủ tư cách để chải lông nách hoặc lông mu nếu không có sự cho phép của tôi, dẫn đến cỏ dại mọc giữa hai chân Bạch Ngọc Băng. 

………(Mua để mở khóa nội dung còn lại)

Sau khi nhận được chiếc nhẫn bí ẩn, tôi phát hiện ra rằng chiếc nhẫn dường như có thể đọc được suy nghĩ của tôi và có thể đạt được bất cứ điều gì tôi muốn bằng cách sửa đổi nhận thức thông thường của người khác. Vì vậy, chú Hảo và mẹ đương nhiên đã vạch ra ranh giới rõ ràng. 

Tôi đã cấy vào mẹ mình bao nhiêu lẽ thường ngớ ngẩn thế này? Không thể nhớ được. Thế còn [Tuyệt đối nghe theo lời con trai], [Hàng ngày thức dậy và tập thể dục buổi sáng], [Hậu môn của con trai không thể lau bằng giấy vệ sinh, phải dùng lưỡi làm sạch], [Dương vật của con trai chứa dung dịch dinh dưỡng làm đẹp, bạn phải uống và bôi lên mặt mỗi ngày một lần], [Khi nhìn thấy con trai, bạn phải dạng chân ra và ngồi xổm xuống để chào và đặt tay lên đầu], v.v. 

Đây là... hình phạt, hình phạt cho sự phản bội của mẹ đối với tôi.

“Mẹ ơi, con là người đàn ông yêu mẹ nhất trên đời này…” Tôi cười đau khổ. Nhìn mẹ tôi bị liệt trong tinh dịch trên mặt đất, trong đầu tôi xuất hiện một ý nghĩ tà ác. 

…

…

‘Ôi – ôi –’

Ngay lúc Bạch Ngữ Băng cảm thấy thế giới như vỡ vụn, cô liền nghe thấy tiếng thở dốc nặng nề từ bên cạnh truyền đến. 

Cô hơi quay đầu lại và hét lên một tiếng chói tai. 

Cô nhìn thấy một con chó bulldog khổng lồ đứng bên cạnh, lông và gân óng ả, mũi con chó này thỉnh thoảng ngửi ngửi cơ thể cô. 

"Anh ơi, con chó này của anh là con cái phải không? Nó đã sẵn sàng để nhân giống chưa?"

Một giọng nói trẻ tuổi vang lên từ phía sau Bạch Ngữ Băng. Cô vội quay lại thì thấy một thanh niên mặc áo nỉ, đeo kính râm, tay cầm một sợi dây chuyền, ôm một con chó bulldog lớn bên cạnh, hỏi tôi. 

"Cái gì, con chó của bạn đang động dục à?" tôi nói.

Chàng trai mỉm cười ngượng ngùng rồi nói:

"Đúng vậy, tôi mua con chó này từ Mỹ về, nhưng đa số chó vẫn không thích. Hôm nay chẳng phải là trùng hợp sao!"

Con chó bull quay đầu lại, thò cái đầu xấu xí ra sau mông mẹ rồi lè lưỡi liếm mông mẹ. 

"Ahhh! Cứu tôi! Cứu tôi!"

“Bây giờ con chó này muốn dụ dỗ cậu, cậu có muốn giao phối với nó trên đường không?”

Tôi mỉm cười hỏi mẹ. 

"Không! Không! Tôi không muốn bị làm tình! Không!"

Chàng trai nắm lấy cằm mẹ và nâng đầu bà lên. 

“Nhìn lông mày, miệng, mũi, tai, sao giống người thế?”

"Chó của tôi là giống mới, cậu không biết nó bình thường mà. Hơn nữa, cậu không thấy con chó cái này là chó cái giỏi thụ tinh sao?" Tôi mỉm cười trả lời chàng trai trẻ, chiếc nhẫn trên tay tôi tỏa ra ánh sáng tà ác. 

Sự kích thích của da thịt nhạy cảm bị cọ xát và cảm giác xấu hổ yếu ớt khiến cho đôi má nhợt nhạt của Bạch Ngữ Băng hiện lên một màu đỏ thẫm đậm đà, khiến tư thế của người phụ nữ trông càng thêm tao nhã và đáng yêu. 

Dương vật dày đặc của chó đực cuối cùng cũng ép sát vào âm đạo chật hẹp của chó mẹ. Môi âm hộ mịn màng được quy đầu khổng lồ từ từ cọ xát qua lại đã trở nên cực kỳ nhạy cảm. Nó thậm chí còn bắt đầu mở nhẹ và mút dương vật như một người tình. Miếng thịt mềm mại và săn chắc cũng bắt đầu co giật, co giật, như đang chuẩn bị nịnh nọt dương vật một cách liều lĩnh. Và cơ thể người mẹ đã ngừng phản kháng khiến bà không thể thể hiện thái độ kiên quyết phản kháng trước đó. 

"A...ah~ahhhh~hmm...Hạ Phi...làm ơn dừng lại...đừng phạm sai lầm này nữa! Eaaahhhhh!~❤️❤️"

(Mua để mở khóa nội dung còn lại)

Chương 5 Trải nghiệm đầu tiên với nhà vệ sinh của con người

…

…

Nhìn thấy bộ dáng dâm đãng và hèn hạ của mẹ, tôi không khỏi cười khẩy, giơ chiếc nhẫn trong tay lên chỉ vào bà. 

"Bạch Ngữ Băng, từ nay về sau, ngươi sẽ hoàn toàn mất đi nhân phẩm, thói quen sinh hoạt sẽ trở thành giống như một con chó. Hơn nữa, ngươi sẽ phát cuồng vì bất kỳ mùi hôi nào, trở thành một con chó cái hôi hám hoàn toàn."

“Tôi tuân theo mệnh lệnh của ngài, thưa chủ nhân.” Bạch Ngọc Băng quỳ xuống hôn ngón chân tôi một cách âu yếm.

———————————————————————————————

Trên đường bây giờ nếu có ai đi ngang qua sẽ bắt gặp một người phụ nữ xinh đẹp quý phái với thân hình nóng bỏng, ngồi xổm bên cạnh đống phân của hai con chó. Điều khiến người ta mở rộng tầm mắt chính là nữ nhân cao quý này đột nhiên ngồi xổm ở đó, dùng mũi ngửi những thứ này ở khoảng cách gần. 

"Nó có mùi quá tệ... nhưng... à~ trông ngon quá~ Tôi thực sự muốn liếm nó..."

(Mua để mở khóa nội dung còn lại)

Người mẹ tội nghiệp gần như ngất đi vì hôi thối, khuôn mặt xinh đẹp dính đầy phân. Hai đống phân lớn hôi hám làm mẹ hơi khó chịu. Cổ họng trắng bệch của cô dính đầy phân, và cô không thể cử động lên xuống được. 

"Ừm... ừm... ừm..." Bạch Ngọc Băng nhìn tôi cầu cứu. 

Thế là tôi ân cần cởi khóa quần, nước vàng vọt xuống. Lúc này, nước tiểu chính là món quà trời ban dành cho cô. Ngay cả người mẹ lăng nhăng nhất cũng hoan nghênh nó. Nó không chỉ có thể giúp tiêu hóa phân mà còn được dùng để làm sạch phân hoặc chất nôn sau khi ăn. 

"Ồ ồ ồ yaa...ummm...~❤️ahhhhhhh...ngon quá...món này ngon quá...Tôi đi đây, tôi đi đây ❤️❤️❤️❤️❤️bahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!"

…

…

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Nhẫn hồn và Người mẹ xinh đẹp Chương 6-7 (Đã hoàn thành, hoan nghênh mua)

Chương 6: Mẹ chán chơi với tôi đã trở thành nhà vệ sinh của người ăn xin và công nhân nhập cư

"Ừm... ừ... Phồng, phập, phập..."

Trong phòng ngủ, mẹ tôi, Bạch Ngữ Băng, đang nằm trơ mặt trên sàn. Trước mặt cô là một con chó săn màu vàng lớn. Bàn chân của nó đang đặt trên vai mẹ cô. Dương vật của chiếc xúc xích bên dưới cơ thể cô đập vào miệng mẹ cô với tần suất rất cao. Tinh dịch ngưng tụ thành từng giọt màu trắng, liên tục phun ra từ khóe miệng và lỗ mũi. Những âm thanh dâm đãng không ngừng nghỉ, và mẹ tôi đã bị đụ cho đến khi mắt bà trắng bệch, và bà hoàn toàn biến thành bộ mặt của một con điếm lợn nái đang đạt cực khoái. 

Nước mắt chảy dài trên khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của cô, đầu óc cô hoàn toàn trống rỗng. Cô chỉ có thể vô thức phát ra vài tiếng rên rỉ dâm đãng khi quy đầu cọ xát thô bạo vào thịt cổ họng. Bị thúc đẩy bởi bản năng sinh tồn của cơ thể, cổ họng anh vặn vẹo và anh buộc phải nuốt tinh dịch tanh và đặc của con chó đực. Quy đầu to và cuống thịt dày kéo dài những đường gờ rõ ràng trong cổ họng anh ta và không ngừng chuyển động qua lại, phát ra những âm thanh nuốt vô cùng tục tĩu. 

Khi người mẹ miễn cưỡng dùng tay ôm lấy đầu gối lụa đen của mình, bà gần như phát điên vì khoái cảm khi dương vật của con chó trong hậu môn cọ xát vào thành ruột non nớt. Cô kẹp chặt mông và kéo con cặc không thể ngăn cản, các cơ vòng co lại với nhau như những bông hoa nở rộ, dần dần căng ra kết cấu. Khuôn mặt xinh đẹp của Hạ Phi lộ ra vẻ mặt vừa đau khổ vừa thích thú, đôi lông mày cau lại và lông mi rung rung thực ra có chút buồn bã và xinh đẹp như sắp khóc. 

"Cảm giác thật tuyệt... lồn của tôi muốn... được đụ... sâu hơn... sâu hơn ❤️❤️❤️❤️❤ Nó đã chạm tới... sâu hơn... sâu hơn... tử cung của tôi... muốn... được đụ... bên trong ~❤️❤️❤️"

Gần đây, thái độ của tôi với mẹ ngày càng trở nên lạnh lùng, bởi vì tôi chán ngấy thân hình quyến rũ của mẹ, thà nhìn mẹ bị hai con chó đụ còn hơn là tự mình đụ mẹ. Cái miệng hồng hào ngày xưa môi đỏ, răng trắng, ấm áp ẩm ướt giờ đã trở thành một cái cống thoát nước hôi hám và chứa rất nhiều bụi bẩn vi khuẩn. Sữa mẹ mà mẹ tôi cho ra đời cách đây không lâu khi bà xuất tinh được tôi coi như báu vật. Uống chán rồi, tôi còn dùng làm nước rửa chân. Tôi thậm chí còn dùng nó để xả bồn cầu và tôi không muốn uống nó. 

…

(Mua để mở khóa nội dung còn lại)

"Ahhh... ừm... ahhhhhh... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahaha" Bạch Vũ Bình ngẩng đầu lên, cơ thể cô run rẩy điên cuồng với tần suất đáng kinh ngạc trong cơn co thắt dữ dội, và một Cặp vú to đầy vết đỏ vừa được bơm đang run rẩy lên xuống nhanh chóng, bị kích thích phun ra dòng sữa trắng. 

Người công nhân nhập cư gầm lên, gần như dùng hết sức lực và bắt đầu làm tình điên cuồng. Hông của anh chạm vào mông của người phụ nữ, phát ra âm thanh lộp bộp cẩu thả. Quy đầu dày dặn của anh ta đập vào mông phụ nữ như những hạt mưa, khiến phụ nữ liên tục đạt cực khoái. Nước lồn giữa háng cô không ngừng phun ra, ngay cả chân cô cũng không thể chống đỡ được nữa.

Cảnh tượng này đã xảy ra vô số lần. 

Bạch Ngọc Băng tuyệt vọng, bất lực, tức giận, bối rối, bối rối và đau đớn...

Chiếc nhẫn bị vỡ đó là gì đã khiến con trai ông như trở thành một con người khác? Chúa ơi, tôi đã làm gì sai? Đó có phải là món nợ kiếp trước của tôi không? Chịu đựng sự sỉ nhục tàn nhẫn như vậy? ? ! !

…

Bây giờ đến lượt một ông già ăn xin. 

"À, không, không, đừng!! Ôi!!!!" Bạch Ngữ Băng chật vật chống cự. Vì giọng nói quá lớn và sợ thu hút những người đàn ông khác nên bà già ăn xin đã trực tiếp ấn đầu cô vào vũng nước tiểu đầy nước tiểu. Bạch Ngọc Băng vừa muốn mở miệng, liền bị nước tiểu nghẹn chết. Cùng lúc đó, bà già ăn xin thỉnh thoảng vẫn đâm mạnh và vỗ vào cái mông to trắng nõn của cô. 

Lặp lại mấy lần, Bạch Ngữ Băng cuối cùng cũng ngừng phản kháng. Để tránh mùi hôi, cô bắt đầu tích cực hợp tác với người đàn ông đó và buông thả bản thân một cách thô bạo. 

“Ha, cô ấy trông như tiên nữ, lại bị tôi ép vào nước tiểu, làm tình.” Sau khi ông già ăn xin vui vẻ xuất tinh, ông ngồi vào bồn cầu. Đồng thời, cô ra lệnh cho Bạch Ngữ Băng bò tới, liếm sạch dương vật của anh rồi tè lên mặt cô. 

Đối mặt với tất cả những điều này, Bạch Ngọc Băng chỉ có thể chán ghét chấp nhận. Sau khi đại tiện, người ăn xin phát hiện giấy vệ sinh xung quanh mình bị ố do giằng co sau đó, anh ta cảm thấy ghê tởm và không định sử dụng. 

Người ăn xin đặt đôi chân xinh đẹp của Bạch Vũ Bình ở tư thế thẳng và cố định chúng ở hai bên vai bằng dây thừng. Sau đó, một chiếc ống rỗng trong suốt dày như cái bát được đưa vào âm đạo vốn đã bị làm nhục của cô, và một cái phễu khổng lồ có kích thước bằng một bể nước được nối vào đầu ống. Cô bịt mũi, bưng hai thùng phân, sau đó đổ hết vào phễu trong âm hộ của Bạch Ngữ Băng! 

"Ahhhh! Không...cứu...tôi..."

"Hahaha! Bây giờ âm hộ của bạn không cảm thấy dễ chịu lắm sao?!? Được rửa trực tiếp bằng phân và nước tiểu thật thú vị phải không?"

(Mua để nhận nội dung còn lại)

Chương cuối: ở đây, kết thúc

Đôi mắt đầy phân và nước tiểu của Bạch Ngữ Băng dường như mơ hồ nhìn thấy một bóng người quen thuộc. Hạ Phi phải không? 

“Giết ta đi…Ta không có đứa con hoang như ngươi…”

Khi bóng người đó đến gần, Bạch Ngọc Băng mới nhận ra Hạ Phi dường như đã bị đánh bất tỉnh và được người đàn ông cõng trên vai. Và khi cô nhìn rõ khuôn mặt của người đó, cô đột nhiên cảm thấy cả thế giới đã sụp đổ. 

(Chương cuối có khúc mắc lớn nên mình sẽ không tiết lộ)

Toàn bộ cuốn sách đã được hoàn thành, với tổng số 3,2k từ. Chào mừng bạn đến mua hàng, cảm ơn bạn đã ủng hộ!

Do giới hạn về không gian nên một số cốt truyện và nhân vật cũng đã bị xóa. Sau đây là đoạn kết ban đầu của mỗi nhân vật:

Hạ Phi: Linh hồn của anh ấy đã bị phân tán và chỉ còn lại một tia linh hồn trên thế giới.

Bạch Ngọc Băng: Trở thành nô lệ tình dục ở hạ giới, chờ một ngày Hạ Phi trọng sinh để cứu cô

Lê Xuân: Để định hình lại cơ thể của Hạ Phi, cô tình nguyện trở thành nhà vệ sinh tinh dịch công cộng cho toàn thể giáo viên và học sinh trong trường.

Vũ Diêu (mẹ của Lexuan): Yêu Hạ Phi và chặn đòn chí mạng của anh ta

Hongye: Phản bội Hạ Hải Đông và giành lại tự do

Hác Kiến Quân: Trở thành con rối của Hạ Hải Đông và bị Hồng Nghiệp giết chết

Hạ Hải Đông: Bị Hạ Phi bắt giữ

Địa chỉ gốc: https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=9676220

Hoặc: https://www.pixiv.net/novel/series/9676220

Dù sao thì đó là một trong hai
