============================================================
  Cho sói ăn bằng thân xác của mình (mẹ con giả, tình yêu thuần khiết)
  Tác giả    : Bách Vô 禁 忌
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/30181.html
  Tag        : #Lãng 漫, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 18
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Con chim lớn

Vừa xuống xe, Lý Niệm đã bị một trận mưa lớn bất ngờ làm ướt đẫm. Cô chạy một mạch về căn hộ. Kết quả là cô run rẩy trước cửa hồi lâu mà không tìm được chìa khóa. Người cô ướt sũng, ngay cả tay áo cũng ướt đẫm. Đúng lúc cô chưa biết phải làm gì thì cánh cửa chợt mở ra.

Có một chàng trai cao lớn đang đứng sau cánh cửa. Anh không mặc áo sơ mi, để lộ bộ ngực săn chắc và săn chắc. Anh ta chỉ quấn một chiếc khăn trắng quanh phần dưới cơ thể. Mái tóc sau tai anh vẫn đang nhỏ giọt nước. Có lẽ anh ấy đã ra khỏi phòng tắm khi nghe thấy tiếng động. 

“Xin lỗi Thường Kinh, tôi quên mất hôm nay là thứ bảy, anh ở nhà.” Lý Niệm vắt bớt nước trên quần áo, đi vào tiền sảnh. "Cảm ơn Chúa vì bạn đã ở đây, nếu không tôi sẽ không thể vào được."

"Anh ướt rồi." Tống Trường Kinh nhẹ giọng nói. 

"Bên ngoài đang mưa rất to. Tôi phải đi tắm trước. Quần áo dính vào người thật khó chịu."

Lý Niệm cởi áo khoác ra, bên trong chỉ để lại một chiếc áo mỏng. 

Cô có dáng người tốt nhưng cảm thấy ngực quá to, mặc đồ gì cũng quá gợi cảm nên luôn mặc đồ rộng để che đi bộ ngực mềm mại và đầy đặn. Lúc này, quần áo ướt đẫm nước mưa, bám chặt vào người cô, lộ ra đường viền chiếc áo ngực màu đen. Cô mặc một chiếc váy hông bên dưới, để lộ hai bắp đùi thẳng và thon, có một kiểu quyến rũ khác. 

Tống Trường Kinh không rời mắt đi mà chỉ hài lòng nhìn chằm chằm vào cô. 

"Anh tắm xong chưa? Tôi đi vệ sinh trước được không?" Lý Niên hoàn toàn không để ý tới. 

Tống Trường Kinh ngoan ngoãn gật đầu. 

Lý Niệm liếc nhìn hắn, phát hiện trên người còn có nước chưa lau sạch, liền hỏi: “Mau lên phòng thay quần áo, đừng để bị cảm lạnh.”

Nói xong, Lý Niệm trực tiếp đi vào phòng tắm, dường như không biết thân hình cao lớn của Tống Trường Cảnh đã trở thành nam nhân.

Tống Trường Kinh hơi cụp mắt xuống. Phần thân dưới của anh chỉ được quấn bằng một chiếc khăn, nhưng anh vẫn có thể nhìn thấy chỗ phồng nhẹ ở háng. 

Con cặc của anh đã phát triển tốt từ khi còn nhỏ, nhưng Tống Trường Kinh không nhận ra nó to đến mức nào cho đến khi anh học cấp hai, khi anh đang đi vệ sinh trong phòng vệ sinh nam và nhìn thấy các bạn cùng lớp tranh nhau xem ai có con cặc to hơn. Vừa lấy ra con cặc to lớn màu tím, mọi người đều há hốc mồm, không ai dám tranh giành với hắn. 

Nó trông chưa giống như một sự cương cứng, nhưng nó đủ ấn tượng. 

Một người bạn cùng lớp nói rằng phụ nữ thích con cặc dài và dày của anh ấy nhất. 

Nhưng tại sao Lý Niệm không bao giờ nhìn lại lần thứ hai? Xem ra Lệ Niệm vẫn luôn coi hắn như một đứa trẻ chưa trưởng thành. 

Tống Trường Kinh nghĩ tới cảnh tượng vừa rồi, Tống Trường Kinh cảm thấy có chút khô khan, ngay cả dương vật cũng có chút hưng phấn. Anh dùng tay ngẫu nhiên búng nó lên háng, giọng điệu tựa như đang an ủi: "Đừng lo, sớm muộn gì anh cũng sẽ đụ cô ấy."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Nuôi con bằng sữa mẹ

"Trường Kinh!"

Ánh đèn trong phòng tắm lóe lên vài lần rồi tắt hẳn. Khu vực xung quanh rơi vào bóng tối. Lý Niên phát hiện có thứ gì đó đang bò dưới chân cô. Cô sợ đến mức nổi da gà. Cô hét lên rất bất lực và vô thức gọi Trường Kinh. 

"Có chuyện gì thế?"

Vừa nghe được giọng nói của Tống Trường Cảnh ở gần, Lý Niệm lập tức yên tâm. 

Thật quá xấu hổ khi nói ra điều đó. Cô đã ngoài ba mươi rồi, côn trùng nhỏ vẫn là điểm yếu của cô. Đừng nói là ở cùng phòng, khi nghe đến từ "gián", môi Lý Niệm sẽ trắng bệch. 

“Trong phòng tắm hình như có gián, nhưng tôi chỉ xả một nửa thôi…” Lệ Niệm co ro sau cửa kính phòng tắm, nhón chân không dám cử động. 

"Mở cửa, ta đi vào giúp ngươi nhìn xem."

"Được rồi."

Đèn bên ngoài phòng tắm vẫn sáng bình thường, khi cửa phòng tắm mở ra, ánh sáng dịu nhẹ ùa vào. 

Lý Niệm nhìn thân hình cao gầy của thanh niên, không khỏi có chút thất thần. Anh không để ý rằng đứa trẻ chỉ cao bằng đùi cô đã lớn như vậy.

Trường Kinh không biết mình đã làm như thế nào. Trong vòng vài giây, ánh sáng nhấp nháy và lỗi đã biến mất từ ​​lâu. Anh tìm khắp phòng tắm cũng không thấy. Anh chỉ nhìn thấy một đôi chân trắng xinh đẹp lộ ra sau cánh cửa, cùng với màu da thịt mơ hồ. Anh không thể nhìn thấy gì cả, nhưng nó thật trêu chọc. 

Lý Niệm không có nghe thấy thanh âm, liền núp ở sau cửa, lo lắng nói: "Chuẩn bị xong chưa?"

Thường Kinh đi tới: “Có lẽ là ở sau cửa.”

Những ngón tay đốt ngón tay của anh đặt trên cửa phòng tắm. Lý Niệm sửng sốt, nhưng khi cô mở miệng nói mình không mặc quần áo thì đã muộn. 

Không hề đề phòng, anh ta phơi thân trần truồng trước mặt chàng trai. 

Đôi mắt của Tống Trường Kinh hơi tối lại, anh nhận ra cặp ngực quá đầy đặn. Đầu núm vú có màu hồng hấp dẫn, chúng hơi run rẩy trước sự rút lui sợ hãi của Lý Niên. Vòng eo của cô ấy rất gầy, thật khó tưởng tượng làm sao một thân hình gầy gò như vậy lại có thể nâng đỡ được bộ ngực khổng lồ đó. 

Bên dưới, giữa hai chân, thực sự có một âm hộ không có lông. 

Trông như chưa từng bị ô nhiễm, hồng hào mịn màng, hai đôi môi thịt ngượng ngùng mím chặt. 

"Ngươi, đi ra ngoài!"

Lý Niệm đỏ mặt, hai tay đặt trước ngực, nhưng cánh tay mảnh khảnh lại không thể ngăn cản được thứ gì. Phần lớn quả bóng đã lộ ra trước tầm mắt của anh, chưa kể khung cảnh hữu tình bên dưới. 

Tống Trường Tĩnh nhéo cổ tay cô. Sức mạnh của chàng trai mạnh hơn cô tưởng tượng. Anh mở rộng vòng tay đang bảo vệ ngực cô với một chút từ chối. Anh thở không đều đặn và không có suy nghĩ nào khác. Anh cúi xuống, mở miệng, ngậm lấy núm vú hồng hào của cô cho vào miệng. 

Anh đã muốn làm điều này từ lâu rồi. 

Toàn thân Lý Niệm run rẩy, đặt hai tay lên vai chàng trai, muốn đẩy anh ra nhưng bị anh ôm lấy eo cô, vùi đầu vào ngực cô. 

"Ừ..."

Nụ hoa nhạy cảm bị chiếc lưỡi ấm áp tóm lấy, Lệ Niệm không khỏi ừm một tiếng, "Anh... Trường Kinh... đừng..."

Tống Trường Kinh tựa hồ chưa từng nghe qua. Hương vị của bộ ngực lớn mềm mại và ngọt ngào hơn anh tưởng tượng. Khi anh chạm vào hai núm vú màu hồng, chúng trở nên nhạy cảm đến mức dựng đứng lên. 

Anh chú ý đến những thay đổi trên cơ thể Lệ Niệm, không nhịn được mà mút lấy, như thể núm vú thật sự chứa sữa ngọt vậy. Sau một thời gian, núm vú trở nên đỏ và sưng tấy do bé bú, chúng được bao phủ bởi chất dịch cơ thể của bé và trông trong suốt như pha lê.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Con cặc to cứng quá

Lý Niệm yếu ớt, bị thiếu niên ôm chặt, không có cách nào vùng vẫy. Cô hét lên lời tạm biệt, nhưng cơ thể quá nhạy cảm của cô lại rỉ ra một ít tinh dịch ấm áp dưới sự liếm của anh. 

Từ khi nhận nuôi Tống Trường Kinh, cô chỉ có thể tập trung vào công việc, không có thời gian yêu đương kết hôn chứ đừng nói đến đời sống tình dục. 

Cô vẫn còn trinh, âm hộ màu hồng chưa từng bị bất kỳ con cặc nào xâm nhập nên cơ thể của Lý Niên cực kỳ nhạy cảm. Đôi khi nhu cầu tình dục quá mạnh mẽ, cô sẽ lén lút dùng tay nhưng nó chỉ có thể giải tỏa phần nào cơn đói khát sâu trong cơ thể. Lệ Niệm luôn cho rằng, khi Tống Trường Cảnh lớn lên sẽ nghĩ đến việc kết hôn, nhưng anh chưa bao giờ nghĩ tới sẽ có một ngày mình bị ép vào phòng tắm và bú vú cô. 

"Thương Kinh... ừm... không ăn... không..."

Tống Trường Kinh một tay ôm eo cô, tay kia xoa nắn bộ ngực tròn trịa của cô. Động tác của anh ấy hơi giật, nhưng anh ấy không biết mình đã học chúng ở đâu. Anh nhéo vú cô, ngậm lấy cho vào miệng, dùng lưỡi quấn quanh núm vú, khi mút phát ra tiếng bốp.

Anh đặc biệt thích bú ngực cô. Bé luôn cảm thấy mình có thể bú được sữa. Bé bú xong một bên sẽ bú tiếp bên kia. Nó có vị mềm và dịu dàng. 

Hai má Lý Niệm đỏ bừng, cô thở hổn hển, âm đạo không ngừng tiết ra tinh dịch ấm áp. Phản ứng đáng xấu hổ này khiến cô ước mình có một cái lỗ để chui vào. 

Cô nuôi Tống Trường Tĩnh, cô có thể phản ứng thế nào với anh? ! 

Ngay sau đó, cô cảm thấy có thứ gì đó nóng và cứng ấn vào bụng dưới của mình. 

“Mẹ nuôi, con vất vả quá, xin mẹ cho con vào trong một lát được không?”

Lý Niệm mở miệng từ chối. 

Tuy nhiên, dường như Tống Trường Tĩnh đã đoán trước được câu trả lời của cô. Khuôn mặt đẹp trai của anh tiến tới và bịt kín đôi môi cô. 

Hai người vừa mới tắm xong, trên người tràn ngập hương thơm thoang thoảng của sữa tắm. Ngay cả khi hôn nhau, họ cũng cảm thấy vô cùng sảng khoái. 

Đôi môi mềm mại vừa đưa ra, Lý Niệm kinh ngạc hét lên một tiếng, nhưng Thường Kinh đã lợi dụng tình thế, cạy răng cô ra, đưa chiếc lưỡi dài dẻo dai của cô vào trong. Động tác của anh có chút giật giật, nhưng anh cảm nhận rõ ràng sự đói khát của mình. 

Anh không ngừng mút, hút hết chất lỏng ngọt ngào trong miệng Lý Niệm. Lý Niệm sửng sốt, không biết nên phản ứng thế nào. Tống Trường Cảnh móc lưỡi gà của cô, quấn lấy cô cho đến khi oxy trong phổi cô cạn kiệt, anh mới bất đắc dĩ buông cô ra. 

“Nếu cậu không trả lời, tôi coi như cậu đã đồng ý.”

Tay hắn trực tiếp đi vào giữa hai chân Lý Niệm. Hai môi đã ướt đẫm. Khi anh chọc vào đầu ngón tay, chúng dính đầy tinh dịch ấm áp. 

Lý Niệm khép chân lại, nhưng vẫn không ngăn được tay hắn. 

Cô nhìn Tống Trường Kinh, trong mắt tràn ngập hơi nước. 

"Thương Kinh, ngươi không thể làm như vậy..."

Tống Trường Kinh nhìn cái miệng sưng đỏ của cô bị hôn, bụng dưới nóng bừng. Dương vật màu đỏ tím của anh sưng tấy do tắc nghẽn. Mặc dù mặc quần short nhưng anh vẫn có thể nhìn thấy vẻ hung dữ bên dưới. 

“Vậy con không vào, con chỉ xoa bên ngoài thôi, được không? Mẹ nuôi, mẹ yêu con nhất. Nhìn con ôm chặt như vậy, mẹ có chịu nổi không?”

Tống Trường Tĩnh hiếm khi nhìn cô bằng ánh mắt đáng thương như động vật như vậy. Trong lòng Lý Niệm bỗng nhiên mềm nhũn. Cô chỉ do dự hai giây, trước khi Tống Trường Cảnh lấy ra con cặc to lớn với những đường gân nổi lên từ háng anh và ấn mạnh vào giữa hai chân cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Nhét bánh bao hấp vào

Lý Niệm không có hiểu biết chính xác về dương vật của nam giới. Cô ấy chỉ nhìn thấy chúng trong AV. Không có ngoại lệ, chúng dày và dài. Mỗi lần nhìn chúng, cô đều cau mày suy nghĩ, một con cặc dày như vậy xâm nhập vào âm hộ phụ nữ có đau không? 

Nhưng ngay khi cô vô thức liếc nhìn giữa hai chân mình, cô đã bị con cặc to lớn của Tống Trường Cảnh làm cho choáng váng! 

Kích thước của con cặc này vượt quá tầm hiểu biết của cô! 

Tống Trường Cảnh gần như dễ dàng ấn đầu quy đầu to tròn vào âm đạo của cô. Nhiệt độ nóng bức và độ săn chắc của cơ thể được truyền qua da. Nếu nó thực sự được đưa vào, nó sẽ xâm nhập trực tiếp vào âm đạo của cô. 

Lý Niệm sợ đến mức không dám động đậy. Cô tìm cớ từ chối Thường Kinh, nhưng cuối cùng lại ấp úng nói ra câu tệ nhất: "Thương Kinh, tôi... mới tắm được một nửa..."

Nhưng bọt trên người cô chỉ bị cuốn đi một nửa. 

"Tôi sẽ giúp bạn." Tống Trường Tĩnh chặn cô vào một góc. Cô không thể tiến hay lùi, giống như một con cừu non bị săn đuổi. Cô ấy rất đáng thương. 

Lý Niệm còn có hai tay hai chân, không nhịn được đi tắm. 

Nhưng Tống Trường Cảnh không nhịn được mạnh mẽ ôm lấy cô, đi vào dưới vòi hoa sen. Khi cô quay lại, chàng trai đã cởi hết quần áo với tốc độ ánh sáng và khỏa thân đứng phía sau cô. Vẻ mặt anh rất ngoan ngoãn, như thể anh chỉ muốn giúp cô, nhưng con cặc trong háng anh trông như đã sẵn sàng ra ngoài. Rõ ràng là anh muốn làm gì với cô. 

"Thương Kinh... nghe tôi nói..."

Tống Trường Kinh không cho cô cơ hội nói chuyện. Anh vắt sữa tắm vài lần rồi bôi thẳng lên bộ ngực to mềm mại của Lý Niệm. Anh đưa tay qua eo cô và nắm lấy chúng. Ngực cô mềm mại, to và mịn màng. Anh ta không thể điều khiển chúng bằng một tay, và phần thịt mềm mại trượt ra một bên. Anh phải điều chỉnh lại tư thế, ép bộ ngực đầy đặn vào nhau tạo thành một khe núi sâu, trắng trẻo và quyến rũ. 

"Ừ..."

Một tiếng rên rỉ thoát ra từ miệng Lý Niên. 

Chàng trai hạ giọng, nhưng nụ cười nhàn nhạt vẫn lọt vào tai Lệ Niệm, sau đó, đôi môi ấm áp của Tống Trường Cảnh dâng lên, ngay tại dái tai cô. 

Giọng anh dịu dàng và sảng khoái, "Ừ... mẹ đỡ đầu của tôi có vẻ thích được ôm ngực."

"KHÔNG!"

"Nói dối không phải là một thói quen tốt. Mẹ nuôi, mẹ đã dạy con điều này, nhưng tại sao mẹ lại quên mất?"

Tống Trường Cảnh dùng hai tay đồng thời nhéo núm vú của cô, lúc thì vặn xoắn, khi thì nhào nặn, tùy tiện bóp nát hai khối thịt mềm mại làm biến dạng. Tệ hơn nữa là bên dưới có một con cặc to cứng đang ấn vào mông cô khiến cô không thể suy nghĩ gì cả. 

Toàn thân Lý Niệm mềm nhũn, khe hở giữa hai chân không ngừng tiết ra tinh dịch ấm áp. Cô biết nó ướt ngay cả khi không nhìn. Cô khép chân lại, cố gắng không để Tống Trường Cảnh nhận ra điều gì kỳ lạ, nhưng màu đỏ thẫm nổi lên dưới làn da trắng ngần và mềm mại của cơ thể cô lại không thể che giấu được. 

"Cái âm hộ chết tiệt của tôi ướt quá."

Tống Trường Kinh dang rộng đôi chân đang khép kín của cô, quy đầu của anh không tránh khỏi lướt qua đôi môi thanh tú đang mím chặt của cô. Chỉ trong chốc lát nhưng niềm vui sướng khó tả đã khiến cả hai run lên. 

Lý Niệm cắn môi dưới, để tâm trí quay trở lại: "Tống Trường Kinh, ngươi còn trẻ, ta hiểu ngươi hiện tại đã ở cái tuổi ham muốn tình dục, nhưng... nhưng không thể là ta... chúng ta không thể..."

Tống Trường Kinh không hài lòng, giọng nói càng trầm hơn. 

"Mẹ nuôi, mẹ vẫn coi con như một đứa trẻ sao?"

Anh ta hơi đứng thẳng lên, cái quy đầu to lớn ép mở hai đôi môi thịt, đút vào chiếc bánh bao hấp chưa từng được ai chạm vào của Lý Niệm...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Trinh Nữ Bun Âm Hộ

Tống Trường Kinh vốn chỉ muốn đưa cặc của mình áp vào môi lồn của cô để hù dọa cô, nhưng không ngờ giữa hai chân lại có nhiều tinh dịch chảy ra từ giữa hai chân, ướt và trơn đến mức quy đầu của anh trực tiếp bóp vào. Tuy chỉ thò đầu vào một chút nhưng nó đã hoàn toàn lấp đầy cái lỗ nhỏ! 

"Ừ...đau quá!"

Lý Niệm đau đớn kêu lên. Dù con cặc dày đặc chưa được đưa vào nhưng âm đạo của anh như bị xé toạc. Cơn đau khiến thành thịt co rút nghiêm trọng, quấn chặt lấy quy đầu, khiến anh không thể tiến lên hay lùi lại. 

Chắc chắn rồi, đó là một âm hộ trinh nguyên chưa từng bị bất kỳ con cặc nào xâm nhập. Khe mỏng chặt đến mức nhìn ngây ngất. 

Tống Trường Kinh không ngờ lại mềm như vậy. Cảm giác quy đầu được cái lỗ ấm áp, mềm mại và mịn màng bao bọc chặt chẽ, hắn thỏa mãn đến mức suýt chút nữa đã lên thiên đường. 

Nếu đưa toàn bộ gà vào thì có trực tiếp hút ra ngoài không? 

"Mẹ đỡ đầu, mẹ thật là hưng phấn, con mèo nhỏ của mẹ cứ ngậm cặc của con vào bên trong."

Hơi thở của Tống Trường Kinh có chút không ổn định. Anh thở ra và cố gắng không hành động như một cậu bé đâm con cặc của mình vào âm hộ của mình mà không do dự. 

"Lớn như vậy... đau quá... không được... em không vào được..." Lệ Niệm vặn vẹo hông, cố gắng thu hẹp khoảng cách giữa hai người, nhưng cách tiếp cận của cô lại hoàn toàn sai lầm. Âm hộ của cô ấy kẹp chặt quy đầu, và mông cô ấy liên tục cọ xát vào con cặc. Sau khi mài đi mài lại vài lần, toàn thân cô tê dại, rất nhiều nước chảy xuống đó. Cô ấy không những không thu hẹp khoảng cách mà con cặc của cô ấy còn to hơn trước. 

Sao có thể ngầu đến vậy...

Trước đây cô đã từng dùng tay, thậm chí còn mua máy rung, thủ dâm đạt cực khoái, nhưng không ngờ Tống Trường Cảnh lại đưa con cặc to lớn của mình vào đó, cô sẽ cảm nhận được khoái cảm vô song. 

Lý Niệm khẽ run lên, không dám cử động. 

"Không... đừng... đừng vào đó..." Giọng nói của Lý Niên tràn ngập nước mắt. Mặc dù không thể che giấu phản ứng của cơ thể, nhưng cô vẫn cảm thấy không thể chịu nổi khi nghĩ đến việc làm như vậy với chính con trai mình. 

Tống Trường Tĩnh hừ nhẹ, không biết mình có thật sự đồng ý yêu cầu của Lệ Niệm hay không. Anh kéo ra và kéo quy đầu ra khỏi âm đạo của mình. 

Quy đầu đẩy vào âm vật của cô, Lý Niên không khỏi run rẩy, nhưng chẳng bao lâu, trong âm hộ cô có cảm giác trống rỗng không thể chịu nổi khi không có sự an ủi của một con cặc lớn. 

Tống Trường Kinh không để Lệ Niệm thất vọng quá lâu. Anh không thâm nhập vào cô mà bắt đầu bơm qua đẩy lại con cặc dày đặc của mình trên hai đôi môi hồng hào của cô. Lúc đầu động tác của anh ấy hơi giật và anh ấy xoa bóp rất chậm, nhưng dần dần anh ấy đã thành thạo và toàn thân tràn đầy sức trẻ. Cánh tay rắn chắc khỏe mạnh của anh ôm cô trước mặt, lòng bàn tay rộng bao phủ cặp vú to của cô và xoa bóp thật mạnh. Lý Niệm không thể thoát ra được, lưng cô áp vào lồng ngực rắn chắc của anh, trong khi con cặc to lớn màu đỏ tím đang cọ xát giữa hai chân cô, thỉnh thoảng đẩy về phía trước. 

Lý Niệm làm sao có thể chịu được loại kích thích này? Âm hộ của cô bị cọ xát đến mức nước rỉ ra nhiều hơn. Toàn thân cô tê dại và thậm chí không thể đứng vững. 

"Trường Kinh... Trường Kinh... đừng chơi với âm hộ của mẹ đỡ đầu như thế này... được rồi... ừm..."

Tiếng khóc của cô khiến mọi người càng muốn bắt nạt cô. 

Tống Trường Kinh duỗi thẳng háng, con cặc lớn cọ vào môi càng lúc càng nhanh, như thể nơi đó sắp bị đốt cháy. Con cặc hé mở hai môi, hơi chìm vào, khiến Lý Niệm có ảo giác. 

"Không... Nếu cậu trông như thế này, con cặc của cậu sẽ xuất hiện sau..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Con mèo nhỏ ôm chặt con cặc lớn

Hơi thở của Tống Trường Kinh càng lúc càng nặng nề. Con cặc to lớn của anh chưa bao giờ thâm nhập vào bất kỳ lồn nào trước đây và anh cũng chưa bao giờ trải qua khoái cảm gần như giới hạn như vậy. 

Anh đã tưởng tượng sẽ ngây ngất như thế nào nếu thực sự xâm nhập vào âm hộ búi tóc chật hẹp của mẹ đỡ đầu, nhưng anh không ngờ âm hộ của bà lại tốt đến vậy. Anh ta chỉ đứng dậy dùng con cặc to của mình xoa bên ngoài mà nước chảy ra nhiều như vậy. 

Cơ thể phụ nữ nhạy cảm biết bao khi được ví như một cái bể chứa nước. Tinh dịch đã làm ướt hoàn toàn vùng kín của hai người nhưng vẫn chảy ra ngoài. 

Không có cách nào để kiềm chế mong muốn này. Tống Trường Kinh có dục vọng mãnh liệt, hắn không muốn kiềm chế chúng. 

Tống Trường Kinh rảnh tay, nắm lấy một đầu con gà trống, tìm kiếm cái lỗ nhỏ giữa hai chân có thể nuốt chửng toàn bộ con gà trống lớn. Việc này đối với anh càng vất vả hơn, dù sao đây cũng là lần đầu tiên anh quan hệ tình dục. , chưa kể thứ anh muốn xâm nhập lại là một cái âm hộ nhỏ chật hẹp và tinh tế như vậy. Anh mân mê môi âm đạo hồi lâu cũng không vào được. Dù chưa ra tay nhưng anh đã đổ mồ hôi đầm đìa, ngay cả sự kiên nhẫn cũng dần cạn kiệt. 

Anh ấn vào vòng eo thon gọn của Lý Niên, yêu cầu cô nâng mông lên một chút, sau đó duỗi thẳng hông và đẩy con cặc to lớn của cô về phía trước. 

Quy đầu khổng lồ bóp mở hai đôi môi thanh tú và đâm thẳng vào âm hộ. Sau đó, nó nhanh chóng bị bức tường thịt bao bọc chặt chẽ. Cơ thể của Lý Niên hoàn toàn đông cứng. Khoảnh khắc con cặc lớn được đưa vào, đầu óc cô hoàn toàn trống rỗng. Cô hơi mở miệng và thậm chí quên mất những gì mình muốn nói. 

Tống Trường Kinh cảm thấy con cặc to lớn của mình trên đường đi vào âm hộ của mình đã gặp phải chướng ngại vật, có lẽ là màng trinh của mẹ đỡ đầu. Anh nghiến răng chịu đựng khoái cảm tột độ rồi nhét con cặc to lớn vào âm hộ của mình trong một lần. Lần này, gần như toàn bộ con cặc đã được đưa vào!

Anh nghe nói lần đầu của phụ nữ sẽ hơi đau, nên khi đưa con cặc to hoàn toàn vào âm đạo của cô, anh liền kiềm chế và làm chậm quá trình thâm nhập. 

Nhưng kích thước của dương vật dày đặc đó và âm hộ chật hẹp lại không khớp chút nào. Khi nhét nó vào, Lý Niên cảm thấy như thể cơ thể mình đang bị một con cặc lớn xé toạc! 

"Ừm...lớn quá!"

Làm sao có thể lớn như vậy! 

Hoàn toàn nhồi nhét âm hộ của cô ấy! 

Cảm giác âm hộ sưng tấy và đau đớn khiến Lệ Niệm có cảm giác như vật được đưa vào là một cây gậy cứng và nóng! 

Vì đau đớn, móng tay của Lý Niệm đâm sâu vào cánh tay anh. 

Tống Trường Kinh không dám động đậy. Anh cảm thấy bức tường thịt đang hút chặt con cặc to lớn. Niềm vui khi có vô số xúc tu quằn quại trên con gà trống đã vượt quá giới hạn mà anh có thể chịu đựng được. 

Nếu bây giờ anh ấy cử động hông, chắc chắn anh ấy sẽ bị xuất tinh bởi âm hộ chật hẹp và nóng bỏng của mẹ đỡ đầu. 

"Anh... sao anh có thể nhét nó vào... không... tôi không muốn... quá sâu... anh nhét quá sâu... đau quá... ừm... Thường Kinh... ừm..." Lý Niệm đẩy mông mình vào anh, cố gắng để Thường Kinh rút con cặc lớn ra, nhưng cô càng di chuyển, sự hiện diện của con cặc lớn trong vách thịt càng mạnh, chân cô lập tức mềm đi rất nhiều. Rõ ràng là âm thanh phản kháng, nhưng khi thoát ra khỏi miệng cô lại vang lên như một tiếng rên rỉ đầy nhục dục. 

“Đừng cử động…” Giọng nói của Tống Trường Cảnh có chút khàn khàn, nghe có vẻ khác hẳn lúc trước. Anh dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực lớn của cô và cố định Lý Niên trong vòng tay của mình. Sau đó anh ấy nói: "Mẹ đỡ đầu... nếu mẹ kẹp âm hộ của mẹ lần nữa, con sẽ xuất tinh..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 lấp đầy hoàn toàn cái lồn nhỏ

Lý Niệm nghe vậy, hoảng sợ, khóc nói: "Đừng... Thường Kinh, xin đừng xuất vào bên trong..."

Giọng nói của cô vừa mềm vừa ngọt, khiến Tống Trường Tĩnh ngứa tai. Anh cúi xuống cắn dái tai cô, những đường gân nổi lên trên cặc anh cọ xát vào thành thịt mỏng manh của cô. Anh thấp giọng nói: "Sao em không xuất được? Anh nhiều tinh dịch như vậy chỉ dành cho cái lồn nhỏ của mẹ đỡ đầu. Không những phải xuất vào, anh còn muốn xuất nhiều, lấp đầy hoàn toàn cái lồn nhỏ của mẹ đỡ đầu. Khi đó mẹ đỡ đầu sẽ chỉ thuộc về anh..."

Tống Trường Cảnh bình tĩnh lại một lát, cho Lý Niệm một thời gian để thích ứng. Anh không muốn để lại ấn tượng xấu với mẹ đỡ đầu trong lần quan hệ đầu tiên. Anh không lao vào đụ cô mà tiếp tục xoa bóp ngực cô, để Lý Niệm hoàn toàn rơi vào động tác của anh. 

Cơ thể của cô ấy rất nhạy cảm và núm vú của cô ấy có thể run rẩy rất lâu nếu bị véo vào. 

Một lúc sau, Lý Niệm liền rúc vào trong ngực Tống Trường Cảnh, thở hồng hộc. Một dòng tinh dịch đều đặn đang đổ vào con cặc to lớn của Tống Trường Kinh. Anh hạnh phúc đến mức gần như đụ anh một cách tuyệt vọng. Anh muốn đẩy thẳng con cặc to vào điểm sâu nhất, nóng lòng muốn nhét cả hai tinh hoàn chứa đầy tinh dịch vào trong. 

"Mẹ đỡ đầu... Con không nhịn được nữa, con sẽ bắt đầu đụ cái lồn nhỏ của mẹ."

Tống Trường Kinh cuối cùng cũng bắt đầu đứng dậy và bơm con cặc dày, dài và khỏe của mình. Âm hộ hẹp đã hoàn toàn mở rộng. Rõ ràng là đã bị kéo căng đến cực hạn nhưng anh vẫn buộc phải nuốt con cặc to lớn của mình. 

Lý Niệm vẫn còn đau đớn. Âm hộ của cô, vốn chưa từng bị con cặc lớn nào đụ, còn không chịu nổi sự tra tấn, huống chi là đối mặt với con cặc to lớn của Tống Trường Kinh. Đôi mắt cô đỏ hoe vì đau, nhưng càng nói không, giọng điệu nũng nịu càng nghe như đang cầu xin Tống Trường Kinh nhét con cặc to vào. Cô cắn môi dưới, không nói được lời nào. 

Cánh tay rắn chắc của Tống Trường Kinh ôm cô vào lòng, cô không thể cử động. Con cặc lớn đâm vào từng con một. Dù tốc độ được cố tình giảm chậm lại nhưng mỗi cú đánh đều thấm vào những nơi sâu thẳm mỏng manh nhất của trái tim. Anh cúi đầu liếc nhìn con cặc đang thọc sâu vào âm hộ cô. Những đường gân nổi lên, trên đó có một ít máu, đó là máu trinh nữ của mẹ đỡ đầu. 

Đêm nay, mẹ đỡ đầu mà anh hằng mong nhớ bấy lâu nay cuối cùng đã thuộc về anh, từ đầu đến cuối. 

Khi tôi nghĩ đến điều này, con cặc của tôi dường như sưng lên thêm một chút, và ngay cả hành động đưa âm hộ của tôi vào cũng trở nên khó khăn. 

"Mẹ đỡ đầu, thả lỏng một chút, để con cặc to của con đi vào. Đừng ôm chặt quá..."

"A... Đúng vậy, nhưng... sưng quá... đầy quá..." Lý Niệm Kiều khịt mũi, cảm giác được con cặc to lớn của Tống Trường Kinh đã biến thành một vũng nước. Cô không còn thời gian để suy nghĩ, mọi giác quan đều tập trung vào âm đạo giữa hai chân đã bị con cặc xâm chiếm. Con cặc lớn của Tống Trường Kinh sao có thể lớn như vậy...

"Anh sẽ quen với nó sau vài lần đẩy nữa. Con cặc to lớn của anh sẽ khiến em cảm thấy sướng lắm."

Thắt lưng và bụng của Tống Trường Cảnh rất chắc chắn, mỗi cú đâm đều có cảm giác như xuyên thấu thật sâu. 

Phần thịt hồng hào và mềm mại của âm hộ nhỏ theo chuyển động được đưa ra ngoài, sau đó bị con cặc lớn đẩy vào. Thành thịt nhạy cảm đến mức liên tục tiết ra dịch âm đạo, khiến con cặc dài và dày trở nên bóng loáng và trơn trượt. Ngay cả phần rễ đùi của hai người cũng tràn ngập sự ẩm ướt nhớp nháp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Tiểu mèo bị đại cặc xuyên thủng

Ngón tay của Tống Trường Cảnh vặn vẹo núm vú nhỏ nhắn của Lý Niệm, giống như đang chơi đồ chơi thú vị nào đó, không ngừng dùng ngón trỏ búng nhẹ. Núm vú đứng thẳng khi chơi đùa, trở nên cứng và hơi ngứa. Dòng điện tê liệt lan từ nơi họ chạm vào đến toàn bộ cơ thể. Ngay cả cơn đau từ con cặc lớn cũng giảm đi rất nhiều. Lý Niệm không khỏi hài lòng thở dài. 

Cô chưa bao giờ bị làm tình như thế này trước đây, mọi thứ đều tươi mới và thú vị, khuôn mặt đỏ bừng của cô hoàn toàn bị dục vọng thống trị. Mãi đến lúc này, Lý Niên mới nhận ra đời sống tình dục của mình thiếu thốn và trống rỗng đến mức nào, nên cô cực kỳ nhạy cảm với những cái chạm nhẹ nhất. Toàn thân cô gào thét muốn con cặc to lớn đâm mạnh vào. 

Lý Niệm không muốn bị kiềm chế nữa, cô chỉ muốn bị một con cặc lớn đụ. 

"Trường Kinh... Trường Kinh... con cặc của bạn to quá... nó lấp đầy âm hộ của tôi..." Lý Niên Phú nắm lấy bàn tay của chàng trai đang ôm bộ ngực lớn của cô, "Nhẹ nhàng thôi... em sẽ đâm nó xuống đó mất..."

Suy cho cùng, cậu bé chưa từng trải qua quan hệ tình dục trước đây và ban đầu cậu ấy biết cách kiềm chế bản thân, nhưng ngay khi con cặc lớn được đưa vào và cảm nhận được khoái cảm, cậu ấy bắt đầu chạy cuồng loạn trong âm hộ nhỏ của mình. 

Tống Trường Kinh ép Lý Niệm vào tường, vòng eo gầy nhưng rắn chắc của anh nhanh chóng qua lại, đưa nó vào phần sâu nhất trong âm hộ của anh. Con cặc to lớn của anh vốn đã rất dài, khi đẩy bụng vào trong, anh có thể dễ dàng đẩy con cặc to lớn vào bên trong. Quy đầu mịn màng ép vào tử cung của Lý Niên khiến Lý Niên cảm thấy đau và ngứa. Thành thịt của anh co lại một cách đáng thương sau sự xâm nhập, chỉ còn dịch âm đạo tiếp tục đổ lên con cặc to lớn. Với mỗi cú đẩy mạnh mẽ, anh ta phát ra âm thanh húp xì xụp. 

Loại âm thanh tục tĩu này dường như có thể kích thích khoái cảm của con người. Tống Trường Kinh thậm chí còn mạnh hơn. Anh thích nghe âm hộ của mẹ đỡ đầu kêu lên khi con cặc to lớn của anh xâm nhập vào bà, nhưng anh không có nhiều kỹ năng trong động tác. Anh ta dựa vào lợi thế bẩm sinh của con cặc to và dài của mình để đi thẳng vào và ra khỏi âm hộ hẹp đó. 

"Nhanh quá... à... nhẹ nhàng... Thường Kinh... anh cứng quá..." Âm hộ của Lý Niệm chứa đầy dương vật dày và dài, sưng tấy và đau đớn. Tuy nhiên, tốc độ của thiếu niên càng lúc càng nhanh, tiếng da thịt va chạm vào nhau càng lúc càng lớn. Lý Niên cảm giác như mình sắp bị xuyên thủng, giống như một con búp bê giẻ rách rách nát. Anh ta dựa vào lòng bàn tay rộng rãi của Tống Trường Kinh để đỡ mông mình, sau đó anh ta đáp lại những cú đẩy của con cặc lớn hết lần này đến lần khác. 

"Mẹ ơi... sao âm hộ của mẹ lại chật thế này... nó hút con vào, để con đi vào trong... con không kiềm chế được..."

Tống Trường Cảnh lúc đầu chỉ nhẹ nhàng thâm nhập, nhưng sau vài chiêu hắn lại cảm thấy còn chưa đủ. Anh đẩy càng lúc càng mạnh, con cặc to đã đâm sâu vào đúng như mong đợi. Mỗi lần nó chạm vào cửa tử cung, Lý Niệm đều hét toáng lên, cảm thấy âm hộ của mình sắp bị con cặc lớn xé toạc. 

Khi tần số của hắn càng ngày càng nhanh, Lý Niệm rốt cục không khỏi khóc lên: "Ta không làm được nữa... Ta không làm nữa... Thường Kinh... Thường Kinh..."

Tống Trường Kinh bắt kịp nhịp điệu của cô và tăng tốc độ bơm cặc của mình. 

Anh không ngừng đẩy cặc mình vào phần thịt mềm mại đầy đặn, hai túi chứa đầy tinh dịch theo chuyển động đập vào gốc đùi của Lý Niệm. Hai người họ hoàn toàn phù hợp.

Âm thanh chói tai của một con cặc lớn trong âm hộ tôi vang vọng trong phòng tắm. Nó rất rõ ràng, như thể nó đang vang vọng trong tai tôi. Nó khiến mọi người cảm thấy xấu hổ nhưng cũng đầy phấn khích.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Tinh dịch trắng đặc đồng loạt phun ra

Thân thể Lý Niệm đột nhiên cứng đờ, sau đó nhanh chóng đạt đến cao trào. Thành thịt của anh co giật, và anh mút mạnh con cặc dày được đưa vào âm hộ của mình. Cô nghe thấy Tống Trường Tĩnh rên rỉ ở phía sau. Âm hộ của anh vốn đã căng cứng, chưa kể đến cảm giác khoái cảm tột độ khi những bức tường thịt nhăn nheo bám vào cặc anh khi đạt cực khoái. Anh không thể kiềm chế được nữa. Con cặc của anh run rẩy và có cảm giác muốn xuất tinh.

Giữa tia chớp, Tống Trường Kinh nhanh chóng rút cặc của mình ra khỏi âm hộ cô. Với một tiếng bốp, quy đầu đẩy vào âm vật của cô. Toàn thân Lý Niệm run lên. Sau đó Tống Trường Kinh gầm lên, con cặc to lớn màu đỏ tím cọ sát vào mông cô. Nó nóng và cứng, sau đó anh phun ra thứ tinh dịch màu trắng đặc sệt lên cặp mông trắng nõn và đầy đặn của cô. Đó thực sự là một bữa tiệc thị giác. 

Chỉ sau một buổi tập, Lý Niệm đã hoàn toàn kiệt sức, nhưng Tống Trường Cảnh lại luôn không hài lòng. Đây là lần đầu tiên anh ấy trải nghiệm tình dục, anh ấy rất hăng hái nên dễ bị nghiện. 

Anh mở vòi hoa sen, giúp Lệ Niệm tắm rửa cơ thể cho cô. Cô thở hổn hển và để đôi tay mảnh khảnh của chàng trai nán lại trên bộ ngực lớn và âm hộ của mình. Cô tưởng rằng việc tắm đã xong, nhưng cô không ngờ rằng con cặc đã xuất tinh một lần lại cứng trở lại rất nhanh. 

Âm hộ của Lý Niên vừa bị tàn phá, bây giờ nó sưng đỏ lên, chứ đừng nói là làm lại. 

Lý Niệm đáng thương nhìn hắn, dùng ngữ khí làm nũng nói: "Ta không muốn nữa..."

"Hôn con đi, mẹ đỡ đầu, và con sẽ không đụ mẹ đâu."

Trên môi Tống Trường Cảnh hiện lên một nụ cười nhàn nhạt. Khi anh đứng trước mặt Lý Niên, Lý Niên phải ngẩng đầu lên để đón nhận ánh mắt của anh. 

Thân hình mảnh khảnh của chàng trai ôm lấy cô trong vòng tay. Anh không còn là một đứa trẻ đuổi bắt đùa giỡn dưới nắng nữa mà là một người đàn ông có thể đút cặc của mình vào âm hộ cô khiến cô muốn chết. 

Lý Niệm nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi, cuối cùng xấu hổ đỏ mặt, cúi đầu không dám nhìn hắn. 

Tống Trường Kinh kéo Lý Niệm vào trong ngực, để cô cảm nhận con cặc to khỏe trong háng anh áp vào bụng dưới của cô. Đúng như dự đoán, Lý Niên kêu lên một tiếng ngọt ngào và cố gắng vùng ra. Chàng trai nhìn cô, giọng khàn khàn nói: "Mẹ nuôi, con không đùa với mẹ đâu."

Một lần nữa, Lý Niên không thể chịu đựng được nữa. 

Chỉ cần hôn anh ấy thôi...

Lý Niệm hít sâu một hơi, cuối cùng quyết định. Anh kiễng chân lên, cúi người chạm vào đôi môi mỏng của chàng trai. Cô di chuyển nhanh chóng và lùi ra ngay khi cô muốn chạm vào anh. 

Nhưng Tống Trường Tĩnh lại nhìn ra ý đồ của cô. Làm sao anh có thể để nó đi dễ dàng như vậy? Anh đặt tay lên vòng eo thon gọn của Lệ Niệm, ôm cô vào lòng, sau đó nghiêng người về phía trước dùng môi mình chiếm lấy đôi môi mềm mại của cô, sau đó mở miệng ôm cô. 

Lý Niệm nhịn không được, thân thể lại lần nữa yếu ớt. 

Tống Trường Cảnh dễ dàng đưa lưỡi vào trong miệng cô, đâm vào trong miệng cô. Anh độc đoán hút chất lỏng trong miệng cô. Hương vị hôn cô khiến người ta cảm thấy vô cùng ngọt ngào. Có vẻ như anh ấy không thể có đủ. Lý Niệm dưới nụ hôn của hắn không ngừng rên rỉ, nhưng dục vọng của Tống Trường Cảnh lại càng ngày càng mãnh liệt. Vốn dĩ hắn chỉ muốn nếm thử, không ngờ phản ứng lại càng ngày càng lớn. 

Anh ấy đang ở thời kỳ đỉnh cao và tràn đầy năng lượng. Dù mới xuất tinh một lần nhưng anh vẫn có ham muốn mãnh liệt được đưa con cặc to lớn của mình vào âm hộ mẹ đỡ đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Quyến rũ con đỡ đầu và làm tình với âm hộ của anh ta

Tống Trường Kinh mút mạnh, nhưng vẫn buông ra Lệ Niệm đang run rẩy trong lòng hắn. 

Anh không muốn làm cô sợ. Tối nay chỉ là sự khởi đầu. Anh còn vô số đêm nữa nên không cần phải vội vàng. 

Lý Niên bị đụ cho đến khi kiệt sức. Anh nằm xuống giường và ngủ thiếp đi. Anh không có thời gian để suy nghĩ về những gì đã xảy ra tối nay. 

Mãi đến rạng sáng, cảm giác ngứa ran giữa hai chân mới đánh thức cô, cô mới thực sự nhận ra rằng đêm qua Tống Trường Cảnh đã dùng con cặc to lớn của anh ta đâm mạnh vào cô. 

Cô thực sự thích được Tống Trường Kinh đụ, và cô càng cảm thấy phấn khích hơn vì thân phận của anh. 

Lý Niệm thấy trời đã muộn, cô nhanh chóng đứng dậy làm bữa sáng. Cô nghĩ có lẽ đêm qua mọi người hơi bối rối, bối rối, sau khi tỉnh dậy sẽ ổn thôi. 

Tống Trường Kinh tỉnh dậy, bữa sáng còn chưa chuẩn bị xong. Anh ấy bị mờ mắt nhưng tinh thần rất tốt. Trông anh ấy không có vẻ đã làm việc chăm chỉ cả đêm. 

Mặt Lý Niệm đỏ bừng. Khi nhìn thấy anh, cô lại nghĩ đến cảnh tượng tối qua. Cô thậm chí không dám ngẩng đầu lên: "Anh dậy sớm thế, sao không ngủ thêm một lát nữa? Phải đợi một lát mới có thể ăn sáng."

Tống Trường Cảnh đi ở phía sau Lý Niệm. Anh không trả lời mà vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, rồi tựa cằm lên vai cô. 

Bộ ngực rắn chắc của chàng trai áp vào lưng cô. Lý Niệm lập tức cứng đờ, trong lòng cảm thấy rất khó chịu. "Trường Kinh, đừng gây sự, tôi còn đang nấu ăn, cậu ra ngoài đợi đi."

"Ừm..." Tống Trường Cảnh lười biếng đáp lại, nhưng sau đó anh lại giơ tay nhéo bộ ngực đầy đặn của cô qua lớp vải mỏng của quần áo. 

Lý Niệm khịt mũi. Cô không quen mặc đồ lót khi ngủ. Cô chưa có thời gian để thay nó khi thức dậy vào buổi sáng. Bây giờ cô đang mặc một chiếc váy ngủ mỏng có dây đeo. 

Đó không phải lỗi của Tống Trường Kinh, chỉ là Lý Niệm quá quyến rũ mà thôi. Bộ ngực to tròn đầy đặn chỉ được nâng đỡ bởi hai chiếc dây treo mảnh khảnh. Khi cô đang cúi xuống làm việc trong bếp, bộ ngực to trắng nõn mềm mại gần như lộ ra ngoài lắc lư một cách vô lương tâm muốn lòi ra ngoài. 

Đêm qua anh ngủ không ngon giấc, trằn trọc nghĩ đến con mèo chật cứng của mẹ đỡ đầu, thậm chí còn mơ thấy ướt át. Đến sáng, dương vật của anh ta đầy máu, Tống Trường Kinh cứng ngắc và sưng tấy. Nhưng khi anh bước ra và nhìn thấy mẹ đỡ đầu của mình như thế này, máu anh lập tức sôi lên. 

Lý Niệm cũng cảm nhận được. Con cặc to cứng của anh đang ấn vào háng cô, điều này không thể bỏ qua. 

"Thương Kinh... đừng như vậy..."

"Mẹ đỡ đầu, mẹ ăn mặc thế này để con nhét con cặc to lớn của con vào âm hộ của mẹ phải không? Hả?"

Tống Trường Kinh đẩy cặc của mình vào háng cô hai lần, dùng tay xoa bóp ngực cô mạnh hơn, véo núm vú nhạy cảm của cô và chiếm giữ những điểm nhạy cảm trên khắp cơ thể cô, khiến Lệ Nian không có thời gian để suy nghĩ. 

Lý Niệm Kiều hừ một tiếng, phản bác: "Ngươi nói bậy... Ta không có..."

“Không, trông em quyến rũ đến mức không mặc áo lót, phơi bày bộ ngực khủng này trước mặt con đỡ đầu của mình, còn nói không phải đang dụ dỗ anh sao?”

Tống Trường Cảnh hôn cái cổ mịn màng của cô, khẽ thở dài: "Nhìn xem, con cặc lớn của con đỡ đầu lại cứng như vậy rồi."

"Ừ..." Lý Niệm thở dốc. 

Tống Trường Cảnh rảnh tay, luồn vào dưới vạt váy ngủ. Vốn dĩ anh muốn chạm vào đôi môi thanh tú của mẹ đỡ đầu qua quần lót của bà, nhưng không ngờ có thể chạm trực tiếp vào hai đôi môi đáng yêu đó mà thậm chí còn không chạm vào quần lót của bà. 

Anh cười nhẹ: “Mẹ nuôi, mẹ còn muốn nói là mẹ không quyến rũ con sao?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Toàn bộ con cặc lớn được đưa vào

Ngón tay của hắn tách ra hai cái môi thịt, thọc vào trong. Đầu ngón tay trong nháy mắt bao bọc trong thành thịt của Lý Niệm. Lúc đầu nó còn hơi khô nhưng chỉ sau hai lần vuốt là nó đã ướt. Âm hộ chật đến mức thật khó tưởng tượng nếu lúc này con cặc to và dày của Tống Trường Kinh được đưa vào sẽ tuyệt vời đến thế nào. 

Tống Trường Cảnh dùng ngón tay chơi đùa âm hộ của cô, đặc biệt là âm vật nhạy cảm, luôn ấn vào vặn xoắn mới chịu bỏ cuộc. 

Một lúc sau, nhiều tinh dịch chảy ra từ âm hộ của anh, khiến lòng bàn tay anh ướt đẫm. 

Đôi môi căng mọng, dịu dàng khiến người ta mê mẩn. Đầu tiên anh ấy thọc một ngón tay vào và chơi với nó. Khi cảm thấy âm hộ co lại do bị kích thích, Tống Trường Cảnh lập tức đưa thêm ba ngón tay vào. 

"Nhiều quá... Thường Kinh... ngươi bỏ cuộc... ngươi lại không nghe lời..."

Lý Niên thở hổn hển từ chối, nhưng giọng nói đó giống như đang dụ dỗ anh hơn. 

"Đầy quá...đầy quá...không chịu nổi..."

Lý Niệm bị ép ở trước bếp, không thể động đậy, nhưng sau khi bị chơi hai lần, sắc mặt cô đỏ bừng, ngay cả đôi mắt trong veo cũng nhuốm đầy dục vọng. Dây đai spaghetti của cô bị tuột ra và phần lớn bộ ngực của cô bị lộ ra ngoài. Chúng lắc lư khi cơ thể cô run rẩy nhẹ. Vẻ ngoài thanh tú và trong trắng cũng như vẻ ngoài của cô ấy chuẩn bị lộ diện thật mê hoặc. 

Tống Trường Cảnh hôn môi nữ nhân, hút dịch lỏng trong miệng nàng, dùng đầu lưỡi khuấy động nàng. Chỉ là nụ hôn thôi đã là quá sức đối với Lý Niên, chưa kể ba ngón tay thò ra từ bên dưới để đưa vào âm hộ mỏng manh của cô. Khi tiếng rên rỉ của Lý Niên ngày càng không thể kiểm soát được, tinh dịch càng lúc càng rỉ ra giữa hai chân cô. 

Con cặc dày đến kinh ngạc của Tống Trường Kinh cũng cứng rắn chạm vào mông cô, xem ra anh đã chuẩn bị xuất tinh. 

"Mẹ đỡ đầu, con muốn nhét con cặc to lớn của mình vào, được không?"

Anh đưa tay ra, đẩy hông và ấn mạnh vào mông cô. 

Lý Niệm kêu lên một tiếng, toàn thân mềm nhũn: "Ừ..."

Cô hiểu rõ cơ thể mình nhất. Ngay khi Tống Trường Cảnh nhéo ngực cô, cô đã ướt sũng, muốn con cặc to lớn của anh thâm nhập vào cô. 

Dù sao...

Tôi đã làm một lần rồi nên lần thứ hai tôi không quan tâm nữa...

"Trường Kinh... đừng xuất tinh vào trong..." Lý Niên vẫn có chút cứng người khi nghĩ đến con cặc to, dày và dài như vậy. Khi Tống Trường Cảnh thả dương vật ra khỏi háng cô, cô vẫn hoảng sợ nói thêm: "Không... đừng nhanh quá... tôi sợ..."

Tống Trường Kinh dùng ngón tay mảnh khảnh xoa xoa con mèo ướt át của mẹ đỡ đầu, an ủi bà: "Mẹ đỡ đầu đừng sợ... Con sẽ đụ cái lồn nhỏ của mẹ thật tốt... Dù sao thì con cũng muốn đụ mẹ cả ngày lẫn đêm, nếu nó bị vỡ thì sẽ không có tác dụng..."

Anh thổi vào tai cô một hơi, Lệ Niệm kêu lên một tiếng, ôm lấy mông cô.

Tống Trường Kinh cũng không vội nhét vào. Đầu tiên anh cầm lấy con cặc của mình và vỗ nhẹ vào môi cô hai lần. Khi nước bắn tung tóe ở đó, cuối cùng anh ta nhắm cái quy đầu to lớn của mình vào cái lỗ hẹp và nhét nó vào. 

Quy đầu quá to, nhẵn bóng và cực kỳ cứng. Mặc dù âm hộ được bôi trơn bởi rất nhiều tinh dịch nhưng vẫn phải tốn rất nhiều công sức khi quy đầu muốn được ép vào. 

Nhiều lần, quy đầu dương vật tuột thẳng ra khỏi lỗ nhỏ. Tống Trường Cảnh thử mấy lần đều không nhét vào được. Tim anh nóng bừng và mắt anh đỏ hoe. 

“Mẹ đỡ đầu, nâng mông lên cao hơn một chút được không?”

Tống Trường Cảnh vỗ vỗ mông Lệ Niệm, trên đó để lại một vết lòng bàn tay màu đỏ. 

Lý Niệm xấu hổ đỏ mặt, nhưng vẫn làm theo, nhấc mông lên. 

Tống Trường Cảnh dùng tay trái đưa tay trái vào giữa hai chân cô, mở rộng hai cái môi thịt, sau đó nhét con cặc to lớn của mình vào cái lỗ màu hồng. Toàn bộ con cặc to được đưa vào, chạm thẳng vào trái tim cô gái! 

Lý Niên chỉ cảm thấy tê dại, âm hộ của cô lập tức được lấp đầy. Cô tiết ra nhiều tinh dịch hơn và đổ vào con cặc to đang xâm chiếm. Một số tinh dịch thậm chí còn chảy ra khỏi âm hộ của cô, làm ẩm hoàn toàn khớp giữa hai người. 

Cô nắm lấy bàn tay đang ôm ngực của Thường Tĩnh, thở dốc: "Ừ... vào đi... to quá... sưng quá... đầy quá..."

Tống Trường Kinh nghiến răng nghiến lợi. Rõ ràng tối qua anh đã đụ con lồn này, nhưng anh không ngờ nó đã mất đi một lớp sức đề kháng. Cái lồn vẫn căng cứng đến mức anh có cảm giác muốn xuất tinh ngay khi vừa thâm nhập vào cô. 

Anh dùng sức giữ nó lại, bỏ lại cảm giác ngây ngất và khoái cảm thấu xương, bắt đầu nhấc hông lên và di chuyển vào bên trong âm hộ nhỏ chứa đầy tinh dịch. 

"Mẹ nuôi, ngươi kẹp chặt như vậy, muốn ta đổ hết tinh dịch đã giấu kín mười tám năm sao? Hả? Con điếm nhỏ cần được đụ, âm hộ của nó thành ra như thế này là do đã lâu không được đàn ông đụ phải không? Vừa nhét vào là nó đã tràn vào trong rồi. Hả?"

Vừa nói, anh vừa đưa mạnh con cặc to lớn của mình vào, trong căn bếp chật hẹp vang lên tiếng bốp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Cái lồn nhỏ bị đụ đến ướt sũng

Tống Trường Kinh cử động bụng dưới, nhưng con cặc to quá lớn. Ngay khi đưa vào, nó đã lấp đầy hoàn toàn âm hộ chật hẹp của cô. Lý Niệm thở hổn hển, hếch mông ra để tránh thanh dày nóng hổi. Âm hộ của cô chưa bao giờ bị ô nhiễm bởi những người đàn ông khác và nó cực kỳ nhạy cảm. Sau vài cú đẩy, âm hộ của cô đã tràn đầy. Cô cúi đầu, nhưng sự phản kháng này giống như đang dụ dỗ Tống Trường Kinh hơn. 

Anh ấn xuống cặp mông to đầy đặn của Lý Niên, cặc anh cắm sâu vào mông cô. Tư thế này khiến cả hai đều cảm thấy vô cùng khoái cảm. Lệ Niệm thậm chí có thể cảm giác được hơi thở của mình nặng nề hơn rất nhiều. 

Bàn tay của Tống Trường Kinh vẫn ôm bộ ngực lớn của cô, núm vú thanh tú dưới màn chơi trở nên cứng rắn. Anh ôm chúng và nhìn cái mềm mại đầy đặn siết chặt và biến dạng trong lòng bàn tay mình. Nhưng càng đáng phẫn nộ hơn là hắn biết Lệ Niệm rất nhạy cảm nên cố ý vặn vẹo, xoa xoa núm vú của cô. Làn da trắng ngần của cô chuyển sang màu đỏ vì bị chơi đùa, thậm chí cả cơ thể cô cũng run rẩy theo từng chuyển động.

Lý Niên luôn tò mò tại sao đàn ông và phụ nữ lại nghiện loại đồ vật này đến vậy. Bây giờ thì rõ ràng...

Cảm giác giòn tan và tê dại bùng nổ bên trong cơ thể cô đủ khiến cô ngây ngất, chưa kể có một con cặc nóng bỏng và dày đặc được đưa vào bên trong âm hộ của cô. Một khi con cặc to lớn đó co giật, nó dường như đã xâm nhập vào cơ thể cô. Nó cứng, nóng và đau đớn, nhưng chính trong trải nghiệm đau đớn và tê liệt này, nó tạo ra một niềm vui không thể tách rời. 

Cô ấy nhìn con cặc to lớn đó lớn lên...

Trước đây, khi Tống Trường Cảnh còn nhỏ, Lý Niệm đã giúp hắn tắm rửa, dùng tay xoa xoa con cặc to lớn trong háng hắn. Anh đặc biệt ngạc nhiên về độ lớn của nó. Đôi khi, ngay cả sau khi rửa sạch, âm hộ của anh vẫn hơi ướt.

Nhưng Lý Niệm không bao giờ có thể tưởng tượng được, có một ngày, con cặc to lớn đó sẽ dùng một lực cực lớn nhét vào trong hố bao hấp của cô...

"Trường Kinh... Trường Kinh... dương vật của bạn lớn quá..." Lý Niên vừa nói vừa khóc.

Điều này khiến Tống Trường Cảnh cảm thấy dương vật của mình sưng lên thêm một chút, âm hộ ẩm ướt và trơn trượt, tinh dịch không ngừng tuôn ra, làm ướt hoàn toàn khớp nối giữa hai người. Anh rên rỉ và đáp lại lời nói của Lý Niên, "Mẹ đỡ đầu... thích con cặc to của tôi." Bạn có thích con cặc lớn của tôi không? Âm hộ của bạn thật chặt và ẩm ướt. Ngay khi con cặc của tôi được đưa vào, nó đã bị hút hoàn toàn và tôi không thể cử động được. Bạn thấy đấy, nó giật giật, như thể nó đang mời gọi tôi thâm nhập sâu hơn..."

Vừa nói, Tống Trường Cảnh vừa ấn mông cô, đẩy con cặc to của anh vào. Vừa rồi nó chỉ được đỡ nông trong âm đạo chật hẹp của cô, để Lý Niệm quen với sự hiện diện của con cặc lớn. Nhưng lần này, quy đầu khổng lồ đã hoàn toàn bị ép sâu vào âm đạo, đập vào cổ tử cung một tiếng bốp!

Nếu không phải cái lồn nhỏ của Lý Niệm quá nhỏ, cô có cảm giác như ngay cả hai túi chứa đầy tinh dịch cũng có thể bị xuyên thủng.

"Ừ... sâu quá... ừm... không... đừng..." Lý Niên đá chân, cố gắng thu hẹp khoảng cách quá gần giữa hai người, nhưng âm hộ nhỏ của cô dường như đã bị con cặc lớn đóng đinh. Bất kể cô vặn ở đâu, con cặc đều có thể đẩy vào một cách chính xác, mỗi lúc một nặng hơn và sâu hơn.

Tiếng thịt va chạm nhau vang lên trong bếp.

Nhịp điệu của Tống Trường Kinh không nhanh, nhưng lực mỗi lần lại đặc biệt nặng nề, như thể anh ta rất muốn đâm vào âm hộ nhỏ, cứng rắn và chính xác, và anh ta dường như cảm thấy sự thâm nhập không đủ sâu. Anh nhấc một chân của Lệ Niệm lên, yêu cầu cô đặt hai tay lên bệ đá, dang rộng hai cái mông đầy đặn, duỗi thẳng eo và bắt đầu giật mạnh.

Âm hộ mềm mại và ẩm ướt, những nếp nhăn ngoằn ngoèo trên cặc, sự căng cứng quá mức khiến bạn không thể nín thở. 

Suy cho cùng, Tống Trường Kinh vẫn còn trẻ và chưa trải qua nhiều quan hệ tình dục nên khi chuyển sang quan hệ tình dục, anh càng trở nên vô độ khi biết đến sự xuất thần trong âm hộ của Lý Niên.

Nhưng cơ thể nhỏ bé của Lý Niên không thể chịu đựng được việc bị con cặc to dày này đụ nhanh chóng và bạo lực. Sau vài cú thúc, chân cô trở nên yếu ớt và không thể đứng vững. Cuối cùng, phần lớn cơ thể cô nằm trên bệ đá.

Vị trí này vừa đúng với Tống Trường Kinh. Anh dang hai chân của Lý Niên sang hai bên, nâng mông to của cô lên, duỗi mông cô, để lộ âm hộ mỏng manh của cô cho tầm nhìn của anh, gần như không tốn chút sức lực nào. Tức giận, con cặc to lớn của anh lại chui vào lỗ nhỏ giữa hai chân cô, và với một tiếng bốp, toàn bộ con cặc lại được nhét vào. Động tác của anh ấy rất nhanh, âm thanh ù ù không ngừng vang lên, càng làm cho tai có thêm rất nhiều kích thích.

"Ừ... không... anh nhanh quá... anh sẽ đụ chết con mèo của tôi mất... à... à... ừm... Trường Kinh... nhanh quá... anh sẽ đụ chết mẹ đỡ đầu của tôi mất..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 ép ra hết tinh dịch

"Hả? Ta chính là thích đụ ngươi như thế này. Nhìn cái lồn nhỏ của ngươi, bơm bơm, ăn con cặc to của ta. Cảm giác sướng quá. Mẹ nuôi, sao ta không đụ chết ngươi sớm hơn? Ôi... con điếm nhỏ cần được đụ... Lâu quá không tìm được đàn ông, mà cả ngày nay có một cặp vú bự lủng lẳng trước mặt ta. Ngươi muốn bị con cặc to của ta đụ phải không?"

Mỗi khi Tống Trường Kinh nói một lời, anh sẽ đẩy quy đầu to lớn vào sâu trong thành thịt của cô. Nhiều lần, Lý Niệm cảm giác được hắn đã xuyên vào tử cung của cô. Cảm giác tê và đau nhẹ đã đưa cô đến bờ vực suy sụp. Cô ấy nói không, nhưng phản ứng của cơ thể cô ấy Bạn không thể lừa dối ai cả. Nhiều tinh dịch hơn tràn ngập âm hộ của cô, và con cặc của cô liên tục phát ra những âm thanh chói tai khi cô đưa nó vào. Tinh dịch ấm áp lan từ nơi hai người gặp nhau đến đùi, thậm chí có giọt còn nhỏ xuống nền gạch sáng bóng.

Thân thể Tống Trường Kinh tựa như có nguồn năng lượng vô tận. Từ đầu đến giờ, hắn vẫn duy trì nhịp điệu nhanh đến tàn nhẫn, suýt chút nữa bóp chết Lý Niệm trên bàn đá bếp. Lý Niên cầu xin sự thương xót và vặn vẹo mông, nhưng phản ứng của cô chỉ làm tăng thêm ham muốn của người đàn ông. Tống Trường Kinh gần như đỏ bừng, đặc biệt là tiếng kêu mềm mại và dẻo của cô, giống như thuốc kích thích khiến đàn ông vô cùng ngây ngất.

"Không...tôi không có quyến rũ em..."

"Không? Ngươi dám nói không?"

Tống Trường Kinh lại một lần nữa đâm con cặc to lớn của mình vào trái tim mỏng manh của cô gái. Sau vài cú thúc mạnh, anh ta tiếp tục: "Nhìn em đi, con điếm nhỏ. Em sừng sỏ như vậy, sao không thừa nhận?" 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu đến điểm nhạy cảm của cô ấy. Tệ hơn nữa là Tống Trường Cảnh còn đưa tay xoa xoa âm vật của cô. Cô thở hổn hển liên tục và cuối cùng không thể chịu đựng được nữa. Cô nhanh chóng đạt đến cao trào dưới sự đùa giỡn của ngón tay và con cặc to lớn của anh.

Tống Trường Kinh chỉ cảm thấy một luồng tinh dịch nóng hổi tràn vào quy đầu, sau đó lập tức quấn lấy con cặc to lớn của mình cũng như cái lỗ nhỏ chật hẹp. Trong lúc lên đỉnh và co thắt, anh liên tục bú cặc đang xâm nhập khiến anh không thể kìm được. Anh gầm lên, tăng tốc, đẩy eo về phía trước hàng chục lần trong hố rồi đạt đến cao trào.

Lần này anh rút cặc ra khỏi âm hộ chậm hơn một chút vì cực khoái đến quá nhanh và đột ngột, rất nhiều tinh dịch trắng đặc đặc bắn vào đôi môi đỏ mọng và sưng tấy của Lý Niên.

"Ôi... con ra... con ra... con không nhịn được nữa... Mẹ đỡ đầu, con điếm nhỏ này mút giỏi quá. Con muốn tiếp tục đụ mẹ, nhưng bây giờ mẹ vắt hết tinh dịch của con ra..." Tống Trường Cảnh rên rỉ, con cặc to lớn tiếp tục phun ra thứ tinh dịch đặc quánh màu trắng đục của mình. Phải mất một thời gian dài để dừng lại.

Đôi môi sưng đỏ của Lý Niệm dính đầy tinh dịch của anh, khiến cô vô thức khép chân lại. Tuy nhiên, dương vật cương cứng của Tống Trường Kinh lại ấn vào lưng cô, khiến cô lại mềm nhũn ra.

Tống Trường Cảnh xoay người Lệ Niệm lại, để nàng tận mắt nhìn thấy cảnh tượng lầy lội giữa hai chân mình. Lý Niệm xấu hổ đỏ mặt, không dám nhìn. Nhưng ai biết, Tống Trường Cảnh đột nhiên ôm lấy nàng, nhấc thân dưới của nàng lên. Hai chân của Lý Niên lơ lửng trong không trung. Anh vô thức nắm lấy vai Tống Trường Cảnh, bất giác nhìn xuống dưới.

Môi của cô ấy đỏ và sưng tấy vì bị chơi đùa, và chúng được bao phủ bởi tinh dịch đặc màu trắng. Họ trông đầy ham muốn. Tim Lý Niệm đập thình thịch. Đó là tinh dịch của Tống Trường Tĩnh, là con đỡ đầu của cô...

Rất nhiều...

Hơn nữa, con cặc to rõ ràng đã xuất tinh một lần lại không hề có dấu hiệu suy yếu chút nào. Trong thời gian ngắn, nó cứng ngắc và dính chặt trước âm hộ của Lý Niệm, tinh dịch trong suốt vẫn chảy ra từ mắt.

"Mẹ nuôi, nhìn xem, cái lồn nhỏ của mẹ dính đầy tinh dịch tôi vừa xuất ra, mẹ có thích không?" Hơi thở của Tống Trường Kinh có chút gấp gáp, nhưng tình dục tột đỉnh lại không tiêu hao hết toàn bộ sức lực của hắn. 

Lý Niệm cực kỳ ngượng ngùng nói: "Trường Kinh, càng học càng kém, còn có thể nói ra những lời như vậy." 

“Nhưng mẹ đỡ đầu rõ ràng rất thích nó phải không?”

Tống Trường Cảnh đi tới hôn lên môi Lệ Niệm, môi nàng mềm mại ngọt ngào. Anh không khỏi mút thật sâu, khiến Lệ Niệm hoàn toàn quên mất điều cô vừa muốn nói. Anh còn dùng lưỡi khuấy động miệng cô, hấp thụ chất lỏng trong miệng cô, nhưng như vậy vẫn chưa đủ. Anh ấn vào gáy Lệ Niệm, hôn sâu hơn, như muốn hút hết không khí trong ngực cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Âm hộ sưng lên từ con cặc lớn

Lý Niệm có chút choáng váng. Cô đẩy vào ngực chàng trai, nhưng anh ta bất động như tượng đá. Mãi đến khi cô sắp ngạt thở, anh mới miễn cưỡng buông môi cô ra. 

Tống Trường Kinh không cho Lý Niệm nhiều chỗ để thở. Giây tiếp theo, con cặc cực kỳ cứng và dày lại được đưa thẳng vào âm hộ của cô! 

Âm hộ của cô ấy căng và ẩm ướt, tinh dịch không ngừng chảy ra từ đường nối của chân cô ấy. Con cặc dày càng ngày càng sáng bóng khi bị nhuộm màu. Anh nhấc chân của Lý Niên lên và quấn chúng quanh eo anh. Tư thế này cho phép Lý Niệm hoàn toàn mở rộng hai chân của mình, để cặc của mình có thể đưa thẳng vào trái tim mỏng manh nhất của cô gái mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Chỗ dựa duy nhất mà Lý Niệm có thể ủng hộ chính là Tống Trường Kinh. Cô giơ tay ôm chặt cổ Tống Trường Cảnh, sợ cô sẽ ngã. Cô muốn yêu cầu Tống Trường Cảnh dịu dàng, nhưng anh đã dạng chân ra, dùng sức đẩy mạnh vào vòng eo và bụng trẻ trung của cô, đụ cô mạnh đến mức Lý Niệm không nói được lời nào, chỉ có thể ngâm nga ngâm nga theo nhịp điệu làm tình của anh. 

Lý Niệm nhớ tới sữa đậu nành cô mua còn đang sôi trong nồi, lo lắng gọi anh: "Anh... chậm lại... Thường Cảnh... ừm... uống chút sữa đậu nành trước đi, em nấu xong rồi... ừm... ừm... ừm... đau quá... lớn quá..."

"Nên uống loại sữa đậu nành nào? Vú to của mẹ đỡ đầu là đủ rồi."

Tống Trường Cảnh đặt mông lên bệ đá lạnh lẽo, sau đó hơi nghiêng người, ngậm bộ ngực đầy đặn mềm mại của Lý Niệm vào miệng. Anh ta nuốt một ngụm lớn và nuốt gần hết bộ ngực. Bộ ngực mềm mại giống như bánh bao hấp. Anh ta ăn chúng một cách ngon lành, thậm chí còn dùng lưỡi cạo chúng, khiến Lý Niên hoàn toàn bất lực. 

Bộ ngực của cô đang bị Tống Trường Kinh ăn mất, thậm chí âm đạo của cô cũng bị con cặc dày đặc chiếm giữ. Cơ thể vừa mới đạt cực khoái của Lý Niệm đặc biệt nhạy cảm. Bây giờ cô không thể chịu nổi làn sóng kích thích của Tống Trường Cảnh. Toàn thân cô tỏa ra một màu hồng nhạt, trông đặc biệt quyến rũ. 

Niềm khoái cảm như một làn sóng, quét qua cơ thể cô, nghiền nát lý trí và mọi thứ của cô. Cô nâng ngực lên, đẩy đầu vú căng mọng của mình vào trong miệng Tống Trường Cảnh. Cô thậm chí còn ôm đầu anh không thương tiếc để anh ăn thêm. 

Hai chân của Lý Niệm dang rộng ra để cặc có thể đưa vào sâu hơn, cô thở hổn hển. 

"Ừ...anh đúng là một cậu bé hư. Tôi chưa bao giờ...chưa bao giờ thấy một cậu bé hư nào tệ như anh...đụ tôi với một con cặc to vào sáng sớm...và bú sữa của tôi..."

"Ừ, tôi xấu và tôi muốn đụ bạn bằng con cặc to lớn của tôi."

Tống Trường Kinh càng cảm động hơn sau khi nghe phản ứng của cô. Anh không nhịn được mà ấn vào eo cô, nhanh chóng đâm con cặc của mình vào trong âm hộ của cô. Sức lực của hắn càng ngày càng mạnh, quy đầu to lớn dễ dàng chọc vào trái tim mềm mại của bông hoa. Hai người họ được kết nối chặt chẽ không có bất kỳ khoảng cách nào. Khi Tống Trường Kinh nhìn xuống con cặc to lớn màu đỏ tím của mình đang được đưa vào âm hộ của mẹ đỡ đầu, mắt anh ấy đã đỏ hoe. Người phụ nữ mà anh hằng mong đợi bấy lâu nay cuối cùng cũng đã thuộc về anh. 

Anh ta không chỉ đụ cô vào ban đêm mà còn đưa con cặc quá lớn của mình vào trong cô vào ban ngày, thậm chí còn ăn bộ ngực mềm mại và ngọt ngào của mẹ đỡ đầu! 

Lý Niệm Kiều thở hổn hển đạt đến cao trào, tinh dịch lần nữa phun vào quy đầu của hắn, khiến hắn toàn thân gầm gừ. Tống Trường Kinh biết thể lực của Lý Niệm không có bao nhiêu, hắn thật sự không muốn đánh chết Lý Niệm ngay khi vừa bắt đầu ăn thịt. Ngoài ra, anh không thể kiềm chế được ham muốn xuất tinh nên không làm Lý Niệm khó xử. Sau khi tăng tốc và nhét thêm chục lần vào âm đạo, anh ta lại gầm lên. Trong cơn co thắt của âm đạo, mắt anh run lên và anh xuất tinh. 

Tống Trường Kinh nhanh chóng rút con cặc to lớn ra khỏi âm hộ của Lý Niệm, tinh dịch trắng đặc đặc sệt phóng ra trên đùi Lý Niệm. Anh xuất tinh nhiều hơn, cuối cùng ôm lấy Lý Niệm thở hổn hển. 

"Mẹ nuôi, cái lồn nhỏ của mẹ sắp khô cạn rồi. Nhìn xem, con đã xuất ra nhiều tinh dịch vào người mẹ rồi, có đền bù gì không? Hả?..."

“Sáng sớm ngươi đã đụ mẹ đỡ đầu của ngươi nhiều lần như vậy, ngươi còn muốn bồi thường cái gì?”

Lý Niệm vuốt ve con cặc to lớn vẫn đang xuất tinh của mình, run rẩy run rẩy. Cô dùng tay đỡ anh, Tống Trường Cảnh gầm gừ an ủi. 

"Tay mẹ đỡ đầu của tôi thật thoải mái. Cũng giống như cái lồn nhỏ của bạn, cặc của tôi cảm thấy thật thoải mái."

Lý Niệm mặt đỏ lên, "Các em, đừng lúc nào cũng dùng lời lẽ xấu xa trên môi."

Tống Trường Cảnh nắm lấy tay Lý Niệm đặt lên miệng hắn, sau đó lại ngậm vào trong miệng hắn, "Mẹ nuôi, ngươi còn cho rằng ta là con nít sao?"

Bầu không khí vốn dễ chịu bỗng trở nên u ám vì lời nói của Lý Niệm. Lý Niệm ngước mắt nhìn khuôn mặt anh hùng của Tống Trường Cảnh. Tim anh lỡ một nhịp. Chàng trai trẻ trước mặt không phải là đứa trẻ trong ấn tượng của Lý Niên. Anh ấy đã chứng minh bằng hành động của mình đêm qua rằng anh ấy không như vậy. 

"Được rồi, đừng tức giận, anh biết em không còn là trẻ con nữa."

Tống Trường Kinh nhếch lên đôi môi mỏng, cảm thấy rất hài lòng. Anh liếm ngón tay của Lý Niên và nếm hết tinh dịch trên đó trước khi buông Lý Niên đang đỏ mặt ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Tắm chung trong phòng tắm với que kẹp ngực to

Ham muốn tình dục của Tống Trường Kinh đặc biệt mạnh mẽ. Buổi chiều khi anh đang xem TV, con cặc to của anh cương cứng đến mức kéo Lệ Niệm vào đụ âm hộ của cô. Nhưng khi nhìn thấy âm hộ của Lý Niên sưng đỏ vì bị đụ, anh lại cảm thấy đau khổ nên buông Lý Niên ra để cô nghỉ ngơi vài ngày. 

Lý Niệm lặng lẽ thở phào nhẹ nhõm, nhưng Tống Trường Cảnh vẫn luôn tìm cách chơi đùa với cô, nên buổi tối anh chen vào phòng tắm cùng Lý Niệm tắm. 

Lý Niệm vẫn không buông ra, lo lắng Tống Trường Cảnh sẽ dùng cặc của hắn lại nhét vào trong âm hộ mềm mại của cô, nên anh đã che cổ áo cô lại, không cho anh cởi ra, "Trường Kinh, em sắp thi đại học rồi, bây giờ em nên tập trung vào việc học đi, đừng lãng phí việc học vì những chuyện như vậy."

Cô ấy thực sự lo lắng. 

Thường Kinh từ nhỏ đến nay chưa từng có người lo lắng, điểm số của hắn đều thuộc top danh dự. Bây giờ anh ấy đang phải đối mặt với kỳ thi tuyển sinh đại học, anh ấy không thể thư giãn được. 

Nếu cô ấy thực sự ảnh hưởng đến kết quả kỳ thi tuyển sinh đại học, Lý Niên sẽ không có cách nào đối mặt với cha mẹ ruột của Trường Kinh. 

"Tôi sẽ được đo." Tống Trường Cảnh chậm rãi kéo bàn tay đang che ngực của Lý Niệm xuống. Giọng nói của anh ấy rất dễ chịu và có vẻ cực kỳ thuyết phục. 

Lý Niên cuối cùng không thể đánh bại anh ta. 

Lý Niệm vốn muốn tự mình cởi ra, nhưng Tống Trường Cảnh lại nhất quyết giúp cô, vừa cởi cúc áo vừa bóp ngực cô, điều này khiến Lý Niệm nghi ngờ khả năng tự chủ của Tống Trường Cảnh. Khi con cặc của anh cương cứng sau khi chơi như thế này, anh chắc chắn sẽ nhét nó vào âm hộ cô lần nữa. 

Nếu không nhịn được, Lý Niệm sẽ không để hắn dễ dàng đụ hắn. Rõ ràng là anh ấy đã đồng ý với điều đó. 

Tuy trong lòng nghĩ như vậy, nhưng Lý Niệm liếc nhìn quả cầu to trong háng Trường Kinh, âm hộ không khỏi cảm thấy nóng bừng. 

Tống Trường Cảnh cởi xong quần áo của Lệ Niệm, sau đó mới chậm rãi cởi quần áo của chính mình. Nhìn những đường cơ rắn chắc trên cơ thể chàng trai trẻ và khối u lớn trên háng anh ta rung lên theo chuyển động, Lý Niên không khỏi tim đập nhanh hơn. Tống Trường Kinh nhất định là cố ý. Đừng nói chuyện sau này Tống Trường Cảnh có nhịn được hay không. Việc kiềm chế bản thân ngay từ đầu đã là một vấn đề lớn đối với Lý Niên.

"Tại sao mẹ đỡ đầu cứ nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn của tôi?"

Lý Niệm vội vàng quay đi, giả bộ nói: “Trường Kinh, ngươi thật sự càng ngày càng tự ái.”

Tống Trường Cảnh nắm lấy cái cặc còn chưa cứng hẳn trong háng hắn, thậm chí còn ngạo nghễ lắc lắc háng hắn: "Mẹ đỡ đầu luôn nói ý tứ của bà. Nhìn con cặc to của ta to cỡ nào, phụ nữ nào cũng sẽ thích."

Nghe được câu này, Lý Niệm có chút tò mò, nhưng cô không thể trực tiếp bày tỏ tâm lý nghi ngờ của mình, chỉ nghiêng người nói: “Có nhiều cô gái thích em không?”

Tống Trường Kinh ngước mắt nhìn cô. Lý Niệm áy náy không dám nhìn thẳng, nhưng Tống Trường Cảnh tựa hồ đã nhìn thấu tâm tư của cô. Anh bước về phía trước và ôm Lý Niên vào lòng. Lưng cô áp vào ngực anh, anh thậm chí còn cảm nhận được nhịp tim của cô. 

Thình thịch. 

"Con cặc to của tôi chỉ đụ cái lồn nhỏ của mẹ đỡ đầu của tôi. Nếu là người khác, tôi sẽ không đụ cô ấy nếu cô ấy cầu xin tôi."

Lý Niệm sắc mặt nóng bừng, "Ngươi lại nói như vậy..."

“Ta Tống Trường Kinh, trước đây, hiện tại và tương lai chỉ có mẹ đỡ đầu của ngươi.” Tống Trường Cảnh vòng tay ôm lấy Lý Niệm, sau đó hôn lên má cô. 

Lý Niệm không nói gì, nhưng trong lòng lại cảm thấy ngọt ngào. Cô biết mình không nên có cảm xúc như vậy với Tống Trường Kinh, nhưng cô không thể khống chế được cảm xúc của mình nữa. 

Tống Trường Cảnh bóp sữa tắm vào tay, xoa thành bọt rồi thoa lên người Lệ Niệm. Anh ta tự mình tắm rửa cơ thể cho Lý Niên, thậm chí không chừa một tấc da nào. Anh đặc biệt thích cặp vú bông mềm mại, liên tục dùng lòng bàn tay xoa qua lại. Làn da trắng nõn mềm mại đầy bọt, còn tạo thêm cảm giác mịn màng, sờ vào đặc biệt dễ chịu, mang lại cho người ta cảm giác thích thú dễ chịu. 

Sau khi xoa một hồi, Lý Niệm phát hiện có một con cặc to lớn từ phía sau ép vào mông cô. Hiển nhiên, Tống Trường Kinh đã có phản ứng. Con cặc vốn đã cứng rồi, cô thậm chí còn có thể cảm nhận được những đường gân nổi lên trên con cặc. 

"Đừng giặt hộ tôi nữa, tôi sẽ tự giặt." Lý Niệm có chút chật vật. 

Con cặc đang cọ xát và cọ xát vào đường nối của chân cô. Cả hai đều không muốn dừng lại nữa. Mọi chuyện không thể tiếp tục như thế này...

Lý Niệm vẫn còn sót lại một tia lý trí: “Anh vừa nói sẽ không can thiệp…”

Tống Trường Kinh thở hổn hển, nghiến răng nghiến lợi, cơ hồ muốn quay ngược thời gian. Anh đã bỏ đi những lời nói nhảm nhí đó, nhưng bây giờ đã quá muộn. 

Lý Niệm mặc dù tính tình rất tốt, nhưng cũng rất nghiêm túc. Anh không muốn làm cô không vui. 

Âm hộ ướt át và bộ ngực mềm mại dễ chạm vào, dù là gì đi nữa cũng khiến Tống Trường Kinh rất không muốn chia tay. 

"Mẹ đỡ đầu, sao mẹ không ngồi xổm xuống và dùng ngực nhéo con cặc của con, được không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Miệng nhỏ liếm con gà trống hung dữ

Bộ ngực của Lý Niên tương đối lớn nên chơi đùa chắc chắn sẽ rất vui. 

“Anh học những thứ này ở đâu vậy…” Lý Niên lẩm bẩm. Anh muốn từ chối, nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt tuấn tú đang chịu đựng dục vọng dâng trào của Tống Trường Cảnh, anh lại mềm lòng và thỏa hiệp. 

Khi Lý Niệm ngồi xổm xuống, cô mới phát hiện dương vật của Tống Trường Cảnh thậm chí còn to hơn cô nhìn thấy. Nó lớn đến mức gần như đập vào mặt cô. 

Lý Niệm mặt nóng bừng, không dám nhìn thẳng. Cô nâng hai quả bóng ngực mềm mại lên, Tống Trường Cảnh vô thức ôm lấy con cặc của mình, chìm vào khe ngực mềm mại. 

Lý Niệm khống chế không tốt, con cặc to cứng luôn từ giữa trượt ra ngoài. Cô lo lắng đến mức đổ mồ hôi đầm đìa. Tuy nhiên, động tác xa lạ này có thể càng khơi dậy ham muốn của nam giới nhiều hơn. 

Lý Niệm một tay ôm dương vật dài và dày của anh để con cặc có thể chìm vào cặp vú mềm mại của cô chính xác hơn. Vì khoảng cách gần nên cô thậm chí còn nhìn thấy dịch âm đạo trong suốt chảy ra từ mắt ngựa. Chỉ sau vài lần xoa đơn giản, bằng mắt thường, con cặc đã phồng lên trông thấy và nó đã có kích thước đáng kinh ngạc. Thật khó để tưởng tượng làm thế nào mà một dương vật dày như vậy lại có thể được bơm vào âm hộ hẹp của cô ấy. 

Tống Trường Tĩnh ở một bên dạy dỗ nàng: "Mẹ nuôi, xin dùng cái miệng nhỏ của ngươi mà ngậm."

"Tôi sẽ không..."

"Chỉ cần ngậm nó vào miệng và dùng lưỡi liếm nó cho tôi nhé, được chứ?"

Tống Trường Cảnh dịu giọng nói: "Nhìn xem, dương vật của ta đã cứng như vậy rồi, âm hộ của ngươi cũng không thể xuyên thấu, nhịn lâu không tốt cho sức khỏe của ngươi."

Nghe được câu cuối cùng, Lý Niệm lại rối rắm. Cô cũng cảm thấy nhịn lâu không tốt cho sức khỏe nhưng cô chưa bao giờ làm chuyện như oral sex. 

Cô bước tới trước và hít một hơi. Cô vốn tưởng rằng mình sẽ ngửi thấy mùi khó chịu, nhưng không biết có phải là do Tống Trường Cảnh vừa mới giặt kỹ không. Mùi không nồng lắm, thậm chí còn thoang thoảng mùi sữa tắm. 

Khoảnh khắc này khiến người ta cảm thấy không có gì đặc biệt khó tiếp nhận. 

Hơi thở nóng bỏng phả vào mặt Lý Niệm. Ngay khi cô nhìn thấy quy đầu to lớn và mịn màng, một dòng nước ấm áp vô thức trào ra từ đường nối của chân cô. Chỉ nhìn một cái, toàn thân nàng đã ướt đẫm, cũng ngứa ran như đang khao khát điều gì đó. 

May mắn thay, hiện tại tất cả sự chú ý của Tống Trường Cảnh đều đổ dồn vào miệng Lý Niệm, anh cũng không rảnh để ý tới chuyện âm hộ của cô ướt nhẹp như thế nào. Cô cố gắng khép chân lại để không tỏ ra quá phóng túng, nếu không nếu Tống Trường Tĩnh biết được thì cô sẽ rất xấu hổ. 

Khi anh ta cầm con cặc to lớn trên tay, kích thước của nó rất đáng sợ, những đường gân nổi lên trên đó trông rất hung dữ. Sau khi Lý Niệm thử thè lưỡi liếm liếm, con cặc lớn của Tống Trường Cảnh thậm chí còn nhảy lên ngạo nghễ, khiến Lý Niệm sợ hãi. 

"Bà đỡ đừng sợ, nó thích bị bà liếm, vừa rồi hưng phấn quá."

Tống Trường Kinh thở phào nhẹ nhõm. Vừa rồi, chiếc lưỡi trơn trượt của Lý Niệm liếm vào mắt ngựa, khiến khoái cảm trong lòng hắn trong phút chốc dâng lên. May mắn thay, anh đã kiềm chế được bản thân, nếu không anh thật muốn nhét con cặc của mình vào miệng Lý Niệm một lần và đụ anh thật mạnh. 

Nghe được Tống Trường Cảnh nói thích được liếm, mặt Lý Niệm đỏ lên. Cô trở nên tập trung hơn và muốn liếm sạch con cặc lớn của Tống Trường Kinh và để anh xuất tinh. 

Cô điều chỉnh lại tư thế, lè lưỡi ra liếm lỗ đuôi ngựa của Tống Trường Cảnh vài lần. Anh gầm gừ vài lần để an ủi. Lý Niệm ý thức được, làm như vậy, Tống Trường Cảnh sẽ rất thoải mái. Cô lén lút ghi chép lại, sau đó há cái miệng nhỏ nhắn ra, cẩn thận bọc quy đầu to lớn vào. 

Quy đầu thực sự quá lớn. Sau khi bị hút vào, nó liền lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của Lý Niệm. Cô không thể di chuyển ngay cả khi cô muốn. Lý Niệm cau mày, nhổ con cặc của Tống Trường Kinh ra, sau đó ngậm vào từng chút một. Động tác của cô Zuo hơi thô, răng luôn chạm vào cặc anh, ngay cả động tác nuốt nuốt cũng không trôi chảy, nhưng Lý Niên lại rất cẩn thận, như thể đang ăn kem ngon lành, linh hoạt liếm lưỡi, không chừa một góc nào của con cặc lớn. 

Từ đôi mắt nhạy cảm, đến thân hình hung dữ nổi gân xanh, thậm chí cả hai túi chứa đầy tinh dịch bên dưới, Lý Niên đều không buông tha bất cứ thứ gì. Nước bọt của cô làm vấy bẩn con cặc cho đến khi nó sáng bóng và ẩm ướt. Có lúc cô nhổ con cặc ra khỏi miệng rồi lè lưỡi liếm mạnh. Cô cầm con gà trống trong bàn tay nhỏ bé của mình và chạm vào hai chiếc túi lớn của nó xuống, dùng kỹ thuật nhẹ nhàng và cẩn thận để nhào nặn và chơi đùa với nó. 

Từ một người mới vào nghề trở thành một người nói tiếng bụng điêu luyện trong nháy mắt, phải nói rằng Lý Niên quả thực rất tài năng trong vấn đề này. 

Tống Trường Cảnh biết bị Lý Niệm cái miệng nhỏ liếm một cái sẽ rất thỏa mãn, nhưng không ngờ lại dễ chịu như vậy. Sau vài lần liếm, anh cảm thấy những làn sóng khoái cảm tràn qua người, gần như áp đảo anh. Anh ta gầm lên và thở hổn hển liên tục.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Tinh ranh lớn được xuất tinh vào miệng bằng kẹp núm vú

"Mẹ nuôi, sao mẹ ăn cặc giỏi thế? Cảm giác thật sướng... liếm nó như thế này thật sướng... Con vui đến mức suýt xuất tinh sau khi mẹ ngậm mấy lần..."

Tống Trường Kinh nheo mắt lại, nhẹ nhàng hừ một tiếng. Anh giơ tay lên chạm vào tóc của Lý Niên. Cảm giác được liếm đặc biệt thoải mái. Anh ta không thể không đẩy con cặc to lớn của mình và đẩy nó. Quy đầu to lớn đột nhiên không chịu mở miệng, đẩy toàn bộ con cặc to lớn vào sâu trong cổ họng của Lý Niệm. Nó chặt chẽ và ấm áp như âm hộ của cô bên dưới, quấn chặt quanh con cặc, thật là mê hoặc. 

Nhưng con cặc đột nhiên đẩy quá sâu, có chút không chịu nổi. Lý Niên rên rỉ và chống cự. Đôi mắt cô ấy đỏ hoe và có vẻ hơi buồn nôn. Rốt cuộc, một con cặc to như vậy đang nhét vào cổ họng cô. Sẽ không có ai cảm thấy quá dễ chịu. Chưa kể kích thước đáng kể như vậy hoàn toàn lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của cô, thậm chí cô còn không thể phát ra âm thanh. 

Tống Trường Cảnh hơi rút ra một phần dương vật. Anh đỡ gáy Lệ Niệm, thọc bụng dưới vào miệng cô. Anh ta không dám làm động tác vòng cung lớn, chỉ dám ra vào trong miệng Lý Niệm từng chút một. Cô nhanh chóng thích nghi với nhịp điệu này, thậm chí còn thè lưỡi ra khuấy động con cặc, khiến anh cảm thấy thêm gợi cảm khi đụ cô. 

"Ồ..."

Tống Trường Kinh gầm gừ, cảm thấy nếu mình đẩy thêm mấy lần nữa, mình sẽ không thể nhịn được mà xuất tinh. 

Anh không chịu nổi khoảng thời gian thân mật như vậy giữa hai người, cũng không muốn xuất tinh quá nhanh nên vào giây phút cuối cùng anh rút con cặc to lớn ra khỏi miệng nhỏ của Lý Niệm. 

Vẻ mặt Lý Niệm có chút mơ hồ, nhưng bùn quanh miệng lại khiến cô không chịu nổi. Tống Trường Tĩnh kéo cô dậy, nghiêng người, đưa đôi môi đỏ mọng của cô vào miệng mình. Trên người hắn có mùi cơ thể rất đặc biệt, nhưng trong mắt Tống Trường Kinh, đây là dấu hiệu cho thấy Lý Niệm thuộc về hắn. 

Nụ hôn của anh quét qua cô như một cơn bão dữ dội, khiến mọi người hoàn toàn không thể cưỡng lại. Lý Niệm ngẩng đầu đón nhận nụ hôn cuồng nhiệt của anh. Ngay cả khi Tống Trường Cảnh đưa lưỡi vào, cô vẫn cùng anh giãy giụa, đáp lại tình cảm của anh. Chỉ một nụ hôn sâu thôi cũng khiến Lý Niên kiệt sức. Cô đẩy ngực Tống Trường Cảnh, Tống Trường Cảnh kịp thời thả cô ra. 

Lý Niệm thở dài. Cô nhìn con cặc vẫn cứng ngắc của Tống Trường Cảnh trong háng anh, có chút xấu hổ: "Sao anh lại dừng lại? Anh còn chưa xuất tinh..."

"Tôi không muốn xuất tinh quá nhanh, tôi muốn chơi với nó lâu hơn một chút."

Đôi mắt của Lý Niên ngấn nước. Cô bắt gặp ánh mắt của Tống Trường Cảnh, nhẹ nhàng nói: "Tôi hơi mệt nên chỉ hút cho anh thôi, được không? Nếu anh muốn chơi thì đợi hôm khác. Dù sao sau này còn có nhiều thời gian để chơi..."

Giọng nói của cô nhẹ nhàng như lông vũ, lay động trái tim chàng trai. 

Tương lai vẫn còn rất nhiều thời gian...

Trong lòng Tống Trường Tĩnh nóng bừng, anh ghé sát vào tai Lệ Niệm, sau đó nói với cô: "Vậy giúp anh lấy ra, anh sẽ xuất tinh vào trong miệng nhỏ của em, được không?"

Lý Niệm hơi khựng lại, yêu cầu này thật sự rất khó xử. 

Nhưng Tống Trường Tĩnh tựa hồ lại thích nhìn nàng làm như vậy. 

Bởi vì đó là việc Tống Trường Cảnh thích, Lý Niệm nguyện ý vì hắn làm. 

Lý Niên do dự một chút rồi đồng ý. 

Tống Trường Cảnh nhéo nhéo hai bộ ngực săn chắc trước ngực, cười nói: “Mẹ đỡ đầu của tôi thật sự càng ngày càng gợi cảm…”

Khi cái miệng nhỏ nhắn của Lý Niệm lại ngậm lấy quy đầu mịn màng, sự đụng chạm mềm mại dịu dàng vẫn khiến Tống Trường Cảnh nhẹ nhàng thở ra. Anh kêu lên một tiếng, cặc anh run lên vì hưng phấn, mắt tiết ra nhiều tinh dịch hơn. Lý Niệm cảm nhận được sự hưng phấn của Tống Trường Cảnh, càng liếm càng kỹ càng. 

Tống Trường Kinh sau một thời gian đã bỏ cuộc. Anh ấn vào sau đầu Lý Niệm, chiếm thế chủ động trên cơ thể mình. Anh bắt đầu đẩy hông và di chuyển trong cái miệng nhỏ nhắn của cô. Lúc đầu chỉ là từng tấc một, nhưng chẳng bao lâu sau anh bắt đầu trở nên hoàn toàn phóng túng, chạy như ngựa hoang trong cái mồm hẹp của cô. Động tác của anh ngày càng nhanh hơn, trộn lẫn với lời nói của anh. 

"Miệng nhỏ của mẹ đỡ đầu cũng ngon như con mèo nhỏ của con. Con cặc to của con cảm thấy thật thoải mái và căng cứng... Ôi, con không nhịn được... Con muốn xuất tinh... Làm sao có thể thoải mái như vậy... Mẹ đỡ đầu, mẹ đỡ đầu, con yêu mẹ, dù mẹ ở đâu, con cũng rất yêu mẹ... Sau này mẹ chỉ có thể đụ con và cho con một miệng, hiểu không? Hmm?"

Anh dùng sức đẩy về phía trước, đâm sâu vào cổ họng Lý Niệm. 

Lý Niệm chỉ có thể thuộc về hắn. 

Tống Trường Kinh nghĩ thầm. 

Chẳng mấy chốc, một niềm vui dâng trào từ trong mắt con ngựa. Tống Trường Kinh gầm lên, tăng tốc đâm thẳng vào cái miệng nhỏ nhắn của cô. Sau đó, tinh dịch đặc quánh màu trắng như viên đạn bắn ra từ mắt ngựa, vào miệng Lý Niệm. Anh tiếp tục thâm nhập vào cô trong khi anh đang xuất tinh. Lý Niệm cau mày, ngay cả giọng cầu xin tha thứ cũng có tiếng kêu nhỏ nhẹ, nhưng nó chỉ làm cho thiếu niên vui sướng gấp bội. 

"Mẹ đỡ đầu, hãy ngoan và ăn tinh dịch của con."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Bị Big Dick Đụ (Phần cuối)

Lý Niệm do dự một lát, nhưng vẫn ngoan ngoãn đưa quy đầu đang xuất tinh của Tống Trường Cảnh vào miệng, nuốt hết tinh dịch, không để sót một giọt nào. Ánh mắt dâm đãng khiến người ta cảm thấy nóng bừng ở bụng dưới. 

Tống Trường Cảnh kéo Lệ Niệm đứng dậy, lại hôn lên miệng cô. Anh lè lưỡi trêu chọc miệng Lệ Niệm, dùng tay nhéo nhéo bộ ngực lớn của cô. Anh nghe thấy tiếng cô rên rỉ sau nụ hôn, nán lại một lúc lâu, anh mới buông đôi môi vốn đã đỏ mọng và sưng tấy của cô ra. 

Sau khi xong việc, Tống Trường Cảnh cẩn thận giúp cô tắm rửa rồi mới để cô về phòng ngủ. Đúng như dự đoán, cô không chạm vào Lý Niên nữa. 

Lý Niệm có chút thất vọng. Cô vốn tưởng rằng Tống Trường Kinh sẽ không khống chế được bản thân mà dùng con cặc to cứng rắn đó xâm nhập vào âm hộ của mình, nhưng Tống Trường Kinh thực sự không làm gì cả, giống như anh đã hứa lúc đầu. 

Vừa nhắm mắt lại, cô đã nhìn thấy con cặc to lớn của Tống Trường Kinh, cùng cảm giác sung mãn và khoái cảm không thể chịu nổi khi con cặc to lớn đó được đưa vào. Lý Niệm khép chặt hai chân lại, âm hộ ngứa ngáy, trống rỗng, khó chịu. Chỉ cần nghĩ đến con cặc to lớn của Tống Trường Kinh đã khiến âm hộ của cô ướt át. 

Nhưng hiện tại đi tới Tống Trường Kinh thì thật quá không biết xấu hổ. Lý Niệm cắn môi dưới, cuối cùng không nhịn được vươn tay ra giữa hai chân. Cô vuốt ve môi âm hộ mỏng manh và vuốt ve nó một cách chậm rãi. Sau khi nước ngập hoàn toàn, cô đưa ngón tay vào. 

Tất nhiên, ngón tay không thể so sánh với con cặc to lớn của Tống Trường Kinh, nhưng chúng vẫn có thể khiến người ta cảm thấy an ủi khi ngứa ngáy như thế này. 

Cô xoa bóp âm vật của mình trong khi thêm hai ngón tay nữa vào. 

Những ngón tay căng phồng hoàn toàn con mèo chật hẹp, Lý Niệm bơm lên xuống, tưởng tượng những ngón tay này là con cặc to lớn của Tống Trường Cảnh, nhưng dù có cố gắng thế nào, cô vẫn không thể ngăn được cơn đói trong lòng. 

Sau khi cô nếm thử con cặc lớn của Tống Trường Kinh, sau này không còn cách nào khác để làm cô vui lòng. 

Lý Niệm chán nản buông tay ra. Má cô đỏ bừng và cô thở hổn hển. Vốn dĩ cô muốn tiếp tục ngủ, nhưng bây giờ lại không thể ngủ được. Chịu đựng mấy phút, cô xoay người đứng dậy khỏi giường. 

Cô cảm thấy chuyện xảy ra ban đêm là do Tống Trường Cảnh cố ý. 

Nếu sau này bạn gõ cửa, Tống Trường Cảnh nhất định sẽ cười nhạo bạn. Nhưng cho dù bị cười nhạo, Lý Niệm cũng không sợ hãi. Rõ ràng là Tống Trường Cảnh là người châm lửa trước. 

Lý Niệm vừa gõ cửa hai lần liền mở ra. 

Tống Trường Kinh nhìn thấy cô mặc áo ngủ đứng ở cửa, sắc mặt đỏ bừng. Anh nhìn cô đầy ẩn ý. Anh tựa người vào khung cửa, đôi môi mỏng nhếch lên: "Mẹ đỡ đầu của em không phải nói em buồn ngủ sao? Sao em gõ cửa muộn thế?"

Mặt Lý Niệm vì kìm nén lại càng đỏ bừng. Cô ngập ngừng cúi đầu, không biết nên nói thế nào; "Không... Anh muốn qua xem em đã ngủ chưa..."

"Vốn dĩ ta đang ngủ, nhưng khi ngươi gõ cửa, ta liền tỉnh." Tống Trường Cảnh mỉm cười nhìn thủ phạm trước mặt. 

Trước khi gõ cửa, Lý Niệm đã chuẩn bị rất nhiều lời, nhưng bây giờ nhìn thanh niên cao ráo tuấn tú trước mặt cùng nụ cười rạng rỡ, cô không biết nên nói gì. Cô ho nhẹ một tiếng để giảm bớt sự xấu hổ trong không khí, mọi kế hoạch trước đó của cô đều bị hủy bỏ. 

"Vậy ngươi đi ngủ đi, ta không có việc gì làm..."

Cô quay người, định vội vàng rời đi, lại bị Tống Trường Tĩnh kéo lại. 

Lệ Niệm lao vào trong ngực anh, cô đành phải ngẩng đầu lên nhìn chàng trai trước mặt. 

"Ngươi đánh thức ta dậy, muốn rời đi... Mẹ nuôi, ngươi cho rằng ta sẽ để cho ngươi đi sao?"

Lý Niệm bị kéo vào phòng. Tống Trường Cảnh nâng gấu váy của cô lên, dùng đầu ngón tay ấn vào môi âm hộ của cô. Anh khẽ mỉm cười: "Mẹ đỡ đầu, hóa ra em ướt sũng như vậy, muốn bị con cặc to của anh đụ phải không?"

Lý Niệm hừ một tiếng, ngượng ngùng gật đầu. 

"Được, vậy tôi sẽ làm cậu thỏa mãn."

Sau vài lần xoa bóp, dương vật của Tống Trường Cảnh trở nên cực kỳ cương cứng. Anh cởi quần lót của Lệ Niệm, ấn vào mông cô, nhét con cặc cứng rắn vào bên trong. Hai người lại tiếp xúc thân thiết một lần nữa. 

"Chết tiệt, anh phải làm tình với em cả ngày lẫn đêm, thậm chí cả khi đang ngủ." Tống Trường Kinh duỗi bụng dưới, bắt đầu động đậy. 

Lý Niệm không ngờ sẽ có ngày như vậy, cô theo nhịp mà hét lên. 

"Được rồi, âm hộ của tôi sẽ chỉ bị anh đụ...chỉ bởi Trường Kinh...ừ..."

Và đêm vẫn còn rất dài...

---Kết thúc——
